   #prev next Flux rss des articles sur le thème : Stratégie achats Flux
   rss des articles sur le thème : 2015 Flux rss des articles sur le thème
   : 2016 Flux rss des articles sur le thème : 2017 Flux rss des articles
   sur le thème : Ecosystème Flux rss des articles sur le thème : Achats
   publics Flux rss des articles sur le thème : Category Management Flux
   rss des articles sur le thème : Fleet Flux rss des articles sur le
   thème : 50 décideurs achats les plus influents Flux rss des articles
   sur le thème : IT / Digital Flux rss des articles sur le thème : Travel
   Flux rss des articles sur le thème : Méthodologie Flux rss des articles
   sur le thème : Market Place Flux rss des articles sur le thème :
   Workspace Flux rss des articles sur le thème : RH Flux rss du site
   publisher

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-WH9J3VR

Decision-achats.fr Le site des acheteurs privé/public

     * Thématiques
          + Stratégie achats
          + Écosystème
          + Achats publics
          + Fleet
          + IT / Digital
          + Travel
          + Workspace
          + Autres achats
          + RH
     * Tool box
          +
               o Glossaire
               o Livres blancs
               o Fiches pratiques
               o Lespeakers.com
          + Events
               o Trophées Décision Achats
               o Les rencontres du Fleet Management
               o Next Mobility
               o Purchaser Dinner
          + Cercle des experts

Decision-achats.fr

     * Tool box
          + Glossaire
          + Livres blancs
          + Agenda
          + Méthodologie
          + Fiches pratiques
          + Lespeakers.com
          + Les 50 décideurs achats les plus influents
     * Vos events
          + Trophées Décision Achats
          + Les rencontres du Fleet Management
          + Next Mobility
          + Purchaser Dinner
     * Cercle des experts
     * Livres blancs
     * Engagements sécurité routière

     * Stratégie achats
     * Écosystème
     * Achats publics
     * Fleet
     * IT / Digital
     * Travel
     * Workspace
     * Autres achats
     * RH

   Recherche
   Se connecter
   S'abonner
   magazine

   __________________________________________________ Rechercher

   [seg?add=14682803&t=2]

Vous avez déjà un compte

   ____________________ ________ [ ] Rester connecté ? Mot de passe
   oublié ?

   Je valide

Vous n'avez pas encore de compte

   Prenez 1 minute pour vous inscrire et boostez votre activité en
   rejoignant la communauté Decision-achats.fr !
   Je m'inscris

   Fermeture

Je feuillette le magazine

Je suis abonné

   Facebook
   Linkedin
   Twitter
   Google +
   ou

   ____________________ ________ [ ] Rester connecté ? Mot de passe
   oublié ?

   Je consulte le mag

Je ne suis pas abonné

Découvrez gratuitement un extrait du magazine E-marketing !

   Facebook
   Linkedin
   Twitter
   Google +
   ou

   ____________________ Cela ne vous engage pas à l’achat

   Je découvre le mag

   Fermeture

   Emarketing.fr
   [gif;base64,R0lGODlhAQABAAAAACH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==]

Chaque semaine, l'essentiel de l'actu

     * L'actualité de votre métier chaque jour
     * Consultable sur PC et mobiles

   100% sécurisé, votre adresse ne sera pas diffusée

   ____________________ Je m'inscris


   Fermeture

J’ai oublié mon mot de passe

   Afin de recevoir un lien de réinitialisation, veuillez renseigner votre
   adresse e-mail:

   ____________________ Je valide


   Fermeture

   Votre demande a bien été prise en compte. Veuillez regarder votre boîte
   mails.

E-procurement

   Une journée de conférences dédiée aux achats indirects
   IT / Digital

Une journée de conférences dédiée aux achats indirects

Par la rédaction le 9 juin 2015

Organisation, pratique achat et outils sont les trois thèmes au coeur de la
première conférence des achats indirects organisée par Acxias et Crop and Co,
le 30 juin prochain. [...]

   Les achats indirects, transformés par l'e-procurement !
   IT / Digital

Les achats indirects, transformés par l'e-procurement !

Par Charlotte Marchalant le 12 mai 2015

L'e-procurement est déployé dans 86% des gros services achats, selon les
chiffres d'une récente étude menée par Ivalua Buyer. Un outil qui optimise
particulièrement les processus [...]

   British Columbia Lottery Corporation a choisi Ivalua
   Stratégie achats

British Columbia Lottery Corporation a choisi Ivalua

Par Aude Guesnon le 17 avr. 2015

BCLC, entreprise publique canadienne responsable des activités de loterie,
casino, bingo et jeux en ligne, compte sur le module de gestion de contrats
Ivalua pour rationaliser [...]

   (Tribune) Avec un CA de près de 20M€, Ivalua est le champion français
   du Source to Pay
   RH

(Tribune) Avec un CA de près de 20M€, Ivalua est le champion français du
Source to Pay

Par Par Patrick Chabannes, La Gazette de Cyrénac le 14 avr. 2015

Pour 2014, Ivalua affiche un chiffre d'affaires en hausse de 44 % et un
résultat positif

   (Tribune) Le français Bpack, spécialiste du Procure to Pay, fusionne
   avec l'américain Selectica
   Workspace

(Tribune) Le français Bpack, spécialiste du Procure to Pay, fusionne avec
l'américain Selectica

Par Par Patrick Chabannes, auteur du blog La Gazette de Cyrénac le 14 avr.
2015

L'intégration au sein de Selectica offre aux clients de Bpack une vision à
moyn terme propre à les rassurer et profiter de l'excellente plateforme
technologique. Ceux qui [...]

   (Tribune) Ivalua et Bpack salués par l'édition 2015 du Procure to Pay
   Magic Quadrant
   RH

(Tribune) Ivalua et Bpack salués par l'édition 2015 du Procure to Pay Magic
Quadrant

Par Par Patrick Chabannes, auteur du blog La Gazette de Cyrénac le 7 avr.
2015

Un sourire et une fierté égaille notre journée. Le Gartner l'a décidé. Deux
éditeurs français sont cités. La stratégie d'Ivalua et de Bpack est
récompensée. Le Leader Magic [...]

   Procure to pay: La plateforme Tradeshift est gratuite pour les
   fournisseurs
   IT / Digital

Procure to pay: La plateforme Tradeshift est gratuite pour les fournisseurs

Par Floriane Salgues le 25 févr. 2015

Le réseau B2B Tradeshift se veut "profondément différent" de ses concurrents.
Gratuite pour les fournisseurs, et conçue pour couvrir 100 % des besoins de
la supply chain, [...]

   SAP France : un chiffre d'affaires de plus de 962 millions d'euros, en
   2014
   Travel

SAP France : un chiffre d'affaires de plus de 962 millions d'euros, en 2014

Par Floriane Salgues le 3 févr. 2015

Le leader mondial des applications d'entreprise et systèmes de gestion, SAP,
affiche un chiffre d'affaires en hausse pour 2014, et annonce la quatrième
génération de son [...]

   La Mutuelle Nationale des Hospitaliers mise sur Ivalua pour optimiser
   ses processus achats
   IT / Digital

La Mutuelle Nationale des Hospitaliers mise sur Ivalua pour optimiser ses
processus achats

Par Anne-Sophie David le 26 janv. 2015

La Mutuelle Nationale des Hospitaliers (MNH) vient de choisir l'éditeur de
solutions e-Achats Ivalua pour optimiser la gestion de ses processus achats.
Ses objectifs : améliorer [...]

   SAP annonce l'accès gratuit au réseau Ariba pour les ETI. Du marketing
   ?
   Category Management

SAP annonce l'accès gratuit au réseau Ariba pour les ETI. Du marketing ?

Par Par Patrick Chabannes le 1 déc. 2014

Les ETI, ou SME, peuvent s'inscrire gratuitement pour se rendre visibles des
acheteurs gonflant les chiffres des abonnés de l'éditeur mais ils ne pourront
pas échanger de [...]

   Déploiement d'un outil d'e-procurement : le cas (compliqué!) d'Albea
   RH

Déploiement d'un outil d'e-procurement : le cas (compliqué!) d'Albea

Par Floriane Salgues le 30 oct. 2014

"Au début, la résistance des collaborateurs était très forte", se souvient
Aurélie Goubin, Purchasing Best Practices Manager chez Albea Group. "La
gestion du changement est [...]

   Réseaux fournisseurs, le grand bazar
   Ecosystème

Réseaux fournisseurs, le grand bazar

Par Thierry Parisot le 21 oct. 2014

Les réseaux fournisseurs occupent une place croissante dans le monde de
l'e-achat. Mais l'interopérabilité des plateformes demeure un problème, et
l'offre se fait (trop) [...]

   L'e-procurement dans la cour des grands
   IT / Digital

L'e-procurement dans la cour des grands

Par Jérôme Pouponnot le 30 oct. 2013

Les outils d'e-procurement ont su, au fil du temps, apporter une réponse aux
besoins de leurs utilisateurs finaux. La promesse de réductions potentielles
des coûts fait de [...]

   Vinci Construction France se dote d'une solution d'e-procurement sur
   mesure (V-HA)
   IT / Digital

Vinci Construction France se dote d'une solution d'e-procurement sur mesure
(V-HA)

Par Propos recueillis par José Roda le 1 oct. 2013

Dans une démarche de rationalisation de ses achats diffus, Vinci Construction
France s'est doté d'une solution d'e-procurement sur mesure baptisée V-HA.
Les explications [...]

   L'e-procurement, concrètement à quoi ça sert ?
   Travel

L'e-procurement, concrètement à quoi ça sert ?

Par Emmanuelle Serrano le 10 juin 2013

Les web séminaires d'acxias sont construits de façon interactive et autour de
cas pratiques. Ils ont pour objectif de permettre aux acheteurs d'identifier
de nouvelles pistes [...]

   B-pack et PunchOut2Go annoncent un partenariat stratégique
   IT / Digital

B-pack et PunchOut2Go annoncent un partenariat stratégique

Par Emmanuelle Serrano le 29 mai 2013

b-pack, le spécialiste des solutions e-achats / Purchase-to-Pay, s'allie à
Punchout2Go (PO2GO), solution de passerelle Punch-Out afin de simplifier la
mise en place de catalogues [...]

   Le groupe APRR adopte Ivalua Buyer V7 pour gérer ses appro
   RH

Le groupe APRR adopte Ivalua Buyer V7 pour gérer ses appro

Par Emmanuelle Serrano le 29 mai 2013

La direction achats du groupe APRR a décidé de lancer une initiative visant à
structurer et professionnaliser sa fonction Achats notamment par la mise en
oeuvre d'un Système [...]

   B-pack continue l'intégration du punch-out au sein de sa solution
   purchase-to-pay
   IT / Digital

B-pack continue l'intégration du punch-out au sein de sa solution
purchase-to-pay

Par Emmanuelle Serrano le 24 avr. 2013

B-pack, société spécialisée dans les solutions e-achats/purchase-to-Pay,
annonce la compatibilité de ses modules "punch-out" et "b2b" avec de nouveaux
fournisseurs.

   Crédit Agricole Technologies optimise sa chaîne de valeur avec son
   outil d'e-procurement
   Stratégie achats

Crédit Agricole Technologies optimise sa chaîne de valeur avec son outil
d'e-procurement

Par Jérôme Pouponnot le 24 avr. 2013

En poursuivant le projet d'e-procurement initié en 2007, le Crédit Agricole
Technologies souhaite boucler le vaste programme d'unification de son SI. Le
point avec Vincent [...]

   La mutuelle Unéo automatise son processus achat
   Category Management

La mutuelle Unéo automatise son processus achat

Par Emmanuelle Serrano le 18 mars 2013

Unéo, mutuelle santé et prévoyance de la Défense, automatise son processus
achat en s'appuyant sur la suite logicielle Ivalua Buyer V7. Bianca De
Oliveira, acheteur et chef [...]

   Pilotez vos achats depuis votre hamac avec l'appli Oxa.Mobility !
   Ecosystème

Pilotez vos achats depuis votre hamac avec l'appli Oxa.Mobility !

Par Emmanuelle Serrano le 22 janv. 2013

Oxalys Technologies, spécialiste de la gestion du cycle des achats, sort une
nouvelle version d'Oxalys Portails Achats enrichie de l'application mobile
Oxa.Mobility et d'un [...]

   Pierre Fabre met en place un module d'e-procurement
   Stratégie achats

Pierre Fabre met en place un module d'e-procurement

Par Emmanuelle Serrano le 30 nov. 2012

Couvrir 60% des achats hors production France avec un système
d'e-procurement, tel était l'objectif poursuivi par la direction des achats
des laboratoires Pierre Fabre avec [...]

   Externalisation des achats : une nouvelle offre CKS Outsourcing
   Stratégie achats

Externalisation des achats : une nouvelle offre CKS Outsourcing

Par Emmanuelle Serrano le 7 sept. 2011

Informatique de commodité, maintenance d'immeubles, l'heure est à
l'externalisation des achats non stratégiques. Avec sa nouvelle offre, CKS
Outsourcing se positionne sur [...]

   E-achat : Hubwoo veut s'offrir son concurrent AchatPro
   IT / Digital

E-achat : Hubwoo veut s'offrir son concurrent AchatPro

Par LAETITIA BORNOT le 14 mai 2008

Le projet de rachat sera soumis à la prochaine assemblée d'actionnaire de
Hubwoo, le 26 juin.

   Natixis poursuit le déploiement de sa plateforme d'e-procurement
   IT / Digital

Natixis poursuit le déploiement de sa plateforme d'e-procurement

Par LAETITIA BORNOT le 25 août 2008

La banque vise un taux de recours aux fournisseurs référencés de 80% grâce à
la solution mise en place avec Ivalua en mars dernier.

   Nouvelle version du progiciel d'e-Procurement b-pack 3.0
   RH

Nouvelle version du progiciel d'e-Procurement b-pack 3.0

Par LAETITIA BORNOT le 14 oct. 2008

L'éditeur b-pack propose une nouvelle version de son progiciel
d'e-Procurement baptisé "b-pack 3.0 e-Procurement suite".

   Le groupe Galderma déploie une solution d'e-procurement
   RH

Le groupe Galderma déploie une solution d'e-procurement

Par LAETITIA BORNOT le 19 nov. 2008

Le groupe pharmaceutique Galderma vient de retenir l'éditeur Oxalys
Technologies pour le déploiement d'une plateforme d'e-procurement au niveau
international.

   La Poste Courrier déploie sa plateforme d'e-procurement
   IT / Digital

La Poste Courrier déploie sa plateforme d'e-procurement

Par LAETITIA BORNOT le 9 déc. 2008

La Poste Courrier a choisi pour sa plateforme d'e-procurement l'éditeur
BuyingPack. Cette solution couvrira l'ensemble du processus
d'approvisionnement de l'entité.

   Rip Curl déploie une plateforme d'e-procurement à l'échelle mondiale
   Stratégie achats

Rip Curl déploie une plateforme d'e-procurement à l'échelle mondiale

Par LAETITIA BORNOT le 2 mars 2009

L'objectif du spécialiste des sports de glisse est de coordonner les
approvisionnements de la marque alors que les usines de production sont
présentes aux quatre coins du [...]

   Yves Rocher se dote d'une solution d'e-procurement
   Stratégie achats

Yves Rocher se dote d'une solution d'e-procurement

Par LAETITIA BORNOT le 5 mars 2009

Le spécialiste des produits cosmétiques a retenu l'éditeur Perfect Commerce
et sa plateforme d'e-procurement pour améliorer la gestion de ses
approvisionnements.

   CAE Groupe informatise la gestion de ses approvisonnements
   Stratégie achats

CAE Groupe informatise la gestion de ses approvisonnements

Par LAETITIA BORNOT le 5 mars 2009

L'entreprise spécialisée dans la fabrication de systèmes de câblage vient de
retenir l'éditeur DynaSys pour améliorer la gestion de ses
approvisionnements.

   Technip satisfait de sa nouvelle plateforme d'e-achats
   IT / Digital

Technip satisfait de sa nouvelle plateforme d'e-achats

Par LAETITIA BORNOT le 19 mars 2009

Le spécialiste des équipements pour l'industrie du gaz et du pétrole a choisi
Ivalua pour déployer une même plateforme logicielle d'e-sourcing et
d'e-procurement.

     * < Précédente
     * 1
     * 2
     * 3
     * Suivante >

Recevez l'actualité Decision-achats.fr

Abonnez-vous à notre newsletter

   __________________________________________________ S'inscrire loading

Decision-achats.fr

À propos

   Decision-achats.fr et le magazine Décision Achats sont les médias
   leader en France de l’information B2B et de la communauté
   professionnelle des acheteurs. Deux outils indispensables pour les pros
   des achats pour les prestataires de la filière achat.

Sites du groupe

     * Actionco.fr
     * E-marketing.fr
     * Ecommercemag.fr
     * RelationClientMag.fr
     * Chefdentreprise.com
     * Décision-Achats.fr
     * DAF-mag.fr
     * Carrierecommerciale.fr
     * Netmedia.group
     * We-factoryandco.fr

Editialis Régie

     * Communiquer sur le réseau Decision-achats.fr

Partenaires

     * Le site de recrutement commercial
     * Santé financière entreprise
     * Manager GO! ventes

Magazine

   [gif;base64,R0lGODlhAQABAAAAACH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==] Voir
   les offres

     * Contact
     * CGU
     * Politique de confidentialité & Mentions légales
     * Liens utiles
     * Archives
     * © 2019 - Decision-achats.fr
   #Flux rss des articles sur le thème : Stratégie achats Flux rss des
   articles sur le thème : 2015 Flux rss des articles sur le thème : 2016
   Flux rss des articles sur le thème : 2017 Flux rss des articles sur le
   thème : Ecosystème Flux rss des articles sur le thème : Achats publics
   Flux rss des articles sur le thème : Category Management Flux rss des
   articles sur le thème : Fleet Flux rss des articles sur le thème : 50
   décideurs achats les plus influents Flux rss des articles sur le thème
   : IT / Digital Flux rss des articles sur le thème : Travel Flux rss des
   articles sur le thème : Méthodologie Flux rss des articles sur le thème
   : Market Place Flux rss des articles sur le thème : Workspace Flux rss
   des articles sur le thème : RH Flux rss du site publisher

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-WH9J3VR

Decision-achats.fr Le site des acheteurs privé/public

     * Thématiques
          + Stratégie achats
          + Écosystème
          + Achats publics
          + Fleet
          + IT / Digital
          + Travel
          + Workspace
          + Autres achats
          + RH
     * Tool box
          +
               o Glossaire
               o Livres blancs
               o Fiches pratiques
               o Lespeakers.com
          + Events
               o Trophées Décision Achats
               o Les rencontres du Fleet Management
               o Next Mobility
               o Purchaser Dinner
          + Cercle des experts

Decision-achats.fr

     * Tool box
          + Glossaire
          + Livres blancs
          + Agenda
          + Méthodologie
          + Fiches pratiques
          + Lespeakers.com
          + Les 50 décideurs achats les plus influents
     * Vos events
          + Trophées Décision Achats
          + Les rencontres du Fleet Management
          + Next Mobility
          + Purchaser Dinner
     * Cercle des experts
     * Livres blancs
     * Engagements sécurité routière

     * Stratégie achats
     * Écosystème
     * Achats publics
     * Fleet
     * IT / Digital
     * Travel
     * Workspace
     * Autres achats
     * RH

   Recherche
   Se connecter
   S'abonner
   magazine

   __________________________________________________ Rechercher

   [seg?add=14682803&t=2]

Vous avez déjà un compte

   ____________________ ________ [ ] Rester connecté ? Mot de passe
   oublié ?

   Je valide

Vous n'avez pas encore de compte

   Prenez 1 minute pour vous inscrire et boostez votre activité en
   rejoignant la communauté Decision-achats.fr !
   Je m'inscris

   Fermeture

Je feuillette le magazine

Je suis abonné

   Facebook
   Linkedin
   Twitter
   Google +
   ou

   ____________________ ________ [ ] Rester connecté ? Mot de passe
   oublié ?

   Je consulte le mag

Je ne suis pas abonné

Découvrez gratuitement un extrait du magazine E-marketing !

   Facebook
   Linkedin
   Twitter
   Google +
   ou

   ____________________ Cela ne vous engage pas à l’achat

   Je découvre le mag

   Fermeture

   Emarketing.fr
   [gif;base64,R0lGODlhAQABAAAAACH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==]

Chaque semaine, l'essentiel de l'actu

     * L'actualité de votre métier chaque jour
     * Consultable sur PC et mobiles

   100% sécurisé, votre adresse ne sera pas diffusée

   ____________________ Je m'inscris


   Fermeture

J’ai oublié mon mot de passe

   Afin de recevoir un lien de réinitialisation, veuillez renseigner votre
   adresse e-mail:

   ____________________ Je valide


   Fermeture

   Votre demande a bien été prise en compte. Veuillez regarder votre boîte
   mails.

Synertrade

   En route vers le procurement agile
   IT / Digital

En route vers le procurement agile

Par Mathieu Neu le 2 oct. 2019

L'amélioration de l'expérience utilisateurs et la création de valeur sont au
coeur des mutations au sein des directions achats. Pour mettre sur ces deux
notions sur les rails [...]

   Les acteurs du Procure to Pay sous la loupe du Gartner
   IT / Digital

Les acteurs du Procure to Pay sous la loupe du Gartner

Par Mathieu Neu le 18 juin 2018

Comme chaque année, le cabinet d'études américain passe au peigne fin les
offres Procure to Pay d'une quinzaine de fournisseurs de solutions, en
mettant en lumière certaines [...]

   Risque fournisseurs: comment répondre aux exigences des lois Sapin 2 et
   Devoir de vigilance ?
   Ecosystème

Risque fournisseurs: comment répondre aux exigences des lois Sapin 2 et
Devoir de vigilance ?

Par Sonia Puiatti le 24 oct. 2017

Cartographie des risques, travail de la donnée, plan d'amélioration...
Comment répondre aux risques de corruption et à l'obligation de vigilance
imposée par la loi ? Voici [...]

   Digital procurement : 5 plus pour vos appels d'offres
   Category Management

Digital procurement : 5 plus pour vos appels d'offres

Par la rédaction le 25 sept. 2017

Synertrade a réalisé une petite infographie pour promouvoir, en 5 points, le
e-proc: "plus d'efficacité, plus de compétition, plus d'économies, de
transparence, plus de collaboration". [...]

   Rentrée 2017 : les 5 outils essentiels à glisser dans le cartable des
   Directeurs Achats
   brandvoice

Rentrée 2017 : les 5 outils essentiels à glisser dans le cartable des
Directeurs Achats

Par Par Sébastien Dumas, VP Marketing et Business Development chez SynerTrade
le 5 sept. 2017

Les vacances d'été sont terminées ! Il est temps de préparer son cartable et
les Directions Achats n'échappent pas à la règle ! SynerTrade vous dévoile
les 5 outils incontournables [...]

   Le " Predictive Procurement " : ce que l'intelligence artificielle
   promet aux Achats
   brandvoice

Le " Predictive Procurement " : ce que l'intelligence artificielle promet aux
Achats

Par Synertrade le 23 juin 2017

Nouvelles révolutions technologiques induites par la transformation
numérique, l'intelligence artificielle et la robotisation ont largement
commencé à imprégner des secteurs [...]

   [Tribune] Comment accélérer la prise de décision dans le processus
   achats?
   Stratégie achats

[Tribune] Comment accélérer la prise de décision dans le processus achats?

Par Bertrand Gavroy, consultant avant-vente SynerTrade le 22 juin 2017

Accélérer la prise de décision dans le processus achats n'est pas qu'une
affaire de vitesse d'exécution mais aussi de fiabilité des données qui aident
à cette prise de décision. [...]

   [Tribune] Enchères inversées : une pratique rajeunie par le digital
   Ecosystème

[Tribune] Enchères inversées : une pratique rajeunie par le digital

Par Pascal Poirier, chef de projet chez SynerTrade le 23 févr. 2017

Les enchères inversées sont un levier majeur de performance dans les
directions achats dans un monde numérique. Elles permettent de rationaliser
les négociations tout en [...]

   [Tribune] Analyse des dépenses : les 4 indicateurs clés à ne pas
   négliger
   Stratégie achats

[Tribune] Analyse des dépenses : les 4 indicateurs clés à ne pas négliger

Par Sébastien Dumas - Directeur Avant-vente chez SynerTrade le 20 déc. 2016

La direction achats doit mettre en place un pilotage très fin, qui passe par
l'instauration d'indicateurs clés de performance pour une prise de décision
pertinente. Les indicateurs [...]

   "La mobilité est aujourd'hui un avantage majeur pour la performance des
   équipes achats"
   IT / Digital

"La mobilité est aujourd'hui un avantage majeur pour la performance des
équipes achats"

Par Anne-Sophie David le 19 sept. 2016

A l'occasion du Digital Procurement Summit (DPS) organisé par l'éditeur de
logiciels E-Achats, Synertrade, Franck Le Tendre, DG France, a rappelé
l'impérieuse nécessité pour [...]

   [Tribune] Quels bénéfices la mobilité apporte-t-elle à la fonction
   achats aujourd'hui ?
   IT / Digital

[Tribune] Quels bénéfices la mobilité apporte-t-elle à la fonction achats
aujourd'hui ?

Par Franck Le Tendre, directeur général de Synertrade le 28 avr. 2016

La transformation digitale bouleverse les entreprises et leur mode de
fonctionnement. La mobilité n'est pas en reste, modifiant les
comportements... et les attentes. Les [...]

   Hausse record du chiffre d'affaires pour l'éditeur franco-allemand
   SynerTrade
   Category Management

Hausse record du chiffre d'affaires pour l'éditeur franco-allemand SynerTrade

Par la rédaction le 18 avr. 2016

SynerTrade, éditeur de solutions logicielles dédiées aux fonctions achats
démarre sur les chapeaux de roues affichant une hausse de 75% de son chiffre
d'affaires et "laissant [...]

   Les grands enjeux des solutions e-achats
   IT / Digital

Les grands enjeux des solutions e-achats

Par Mathieu Neu le 2 oct. 2015

Les directions achats sont en quête permanente de leviers de création de
valeurs. En réponse à ce besoin, les outils e-achats s'adaptent, se
transforment et jouent le rôle [...]

   Digital Dimension a acquis 90% du capital de SynerTrade
   IT / Digital

Digital Dimension a acquis 90% du capital de SynerTrade

Par Aude Guesnon le 28 août 2015

Digital Dimension acquiert 90 % des parts de la société SynerTrade et
enrichit ainsi son offre dédiée à la transformation digitale des entreprises.

   (Tribune) eSourcing : la démarche pour des appels d'offres en ligne
   réussis
   Category Management

(Tribune) eSourcing : la démarche pour des appels d'offres en ligne réussis

Par Pascal Poirier, directeur de projets chez SynerTrade le 24 août 2015

L'eSourcing, et notamment la gestion des appels d'offres en ligne, vont
permettre de structurer la démarche achat et bien souvent de réaliser des
gains. Mais le succès d'un [...]

   La cote en demi-teinte des solutions e-achats
   IT / Digital

La cote en demi-teinte des solutions e-achats

Par Mathieu Neu le 22 juin 2015

Selon un récent baromètre réalisé par Acxias, la satisfaction des acheteurs à
l'égard de leurs systèmes d'information e-achats s'effrite. Seul un tiers des
utilisateurs est [...]

   "Engie" structure sa filière achats avec SynerTrade
   Stratégie achats

"Engie" structure sa filière achats avec SynerTrade

Par Anne-Sophie David le 27 avr. 2015

GDF Suez, rebaptisé "Engie", a retenu la solution Accelerate de SynerTrade
pour structurer l'ensemble de sa filière achats. Un choix qui intervient dans
le cadre du programme [...]

   Leader Magic Quadrant Strategic Sourcing 2015 : Ivalua rentre,
   SynerTrade et SAP sortent
   IT / Digital

Leader Magic Quadrant Strategic Sourcing 2015 : Ivalua rentre, SynerTrade et
SAP sortent

Par Aude Guesnon le 11 févr. 2015

Le Magic Quadrant du Gartner vient de rendre son classement pour le secteur
du Strategic Sourcing. Pour établir son rapport, il a analysé l'ensemble des
fonctionnalités liées [...]

   SynerTrade serait-il en train de passer sous pavillon US ?
   IT / Digital

SynerTrade serait-il en train de passer sous pavillon US ?

Par Patrick Chabannes (blog Cyrenac) le 21 nov. 2014

Un actionnaire français historique de SynerTrade a dévoilé à des tiers que le
célèbre éditeur franco-allemand serait dans un processus de vente avancé.
Alors quel serait [...]

   Mieux gérer ses achats grâce à un progiciel
   IT / Digital

Mieux gérer ses achats grâce à un progiciel

Par Floriane Salgues le 22 sept. 2014

Les plateformes de gestion des achats facilitent l'optimisation des processus
achats au sein des entreprises. A l'instar, d'Accelerate, le nouveau-né du
leader SynerTrade, [...]

   GRTgaz optimise sa gestion des achats avec SynerTrade
   IT / Digital

GRTgaz optimise sa gestion des achats avec SynerTrade

Par Jérôme Pouponnot le 22 juil. 2014

GRTgaz, principal gestionnaire du réseau de transport de gaz naturel en
France, a choisi Accelerate de SynerTrade pour l'harmonisation des pratiques
et l'optimisation de [...]

   SynerTrade lance la version Android de SynerMobile
   IT / Digital

SynerTrade lance la version Android de SynerMobile

Par Jérôme Pouponnot le 2 juin 2014

Application mobile de gestion des achats, SynerMobile est désormais
disponible pour les versions Android des smartphones et tablettes.
L'application met à la disposition [...]

   + 28 % de croissance de son CA pour Synertrade en 2011
   Category Management

+ 28 % de croissance de son CA pour Synertrade en 2011

Par Emmanuelle Serrano le 25 janv. 2012

Synertrade, éditeur spécialiste de solutions e-achats, a enregistré une
croissance de 28 % de son chiffre d'affaires en 2011. Elle a aussi engrangé
de nouveaux clients parmi [...]

   SynerTrade lance ST6 Mobile, sa solution de "SRM to go"
   IT / Digital

SynerTrade lance ST6 Mobile, sa solution de "SRM to go"

Par Marie-Amélie Fenoll le 8 déc. 2011

SynerTrade, éditeur de solutions logicielles et du conseil dédiés aux achats
vient de lancer la première application mobile de son logiciel SynerTrade du
marché pour la gestion [...]

   SynerTrade annonce la sortie de la version 6.6 de sa suite logicielle
   ST6 Global ePurchasing
   Ecosystème

SynerTrade annonce la sortie de la version 6.6 de sa suite logicielle ST6
Global ePurchasing

Par LAETITIA BORNOT le 15 févr. 2010

L'éditeur SynerTrade propose une nouvelle version de sa suite logicielle
achats, avec notamment des fonctionnalités supplémentaires pour améliorer la
gestion du panel fournisseurs. [...]

Recevez l'actualité Decision-achats.fr

Abonnez-vous à notre newsletter

   __________________________________________________ S'inscrire loading

Decision-achats.fr

À propos

   Decision-achats.fr et le magazine Décision Achats sont les médias
   leader en France de l’information B2B et de la communauté
   professionnelle des acheteurs. Deux outils indispensables pour les pros
   des achats pour les prestataires de la filière achat.

Sites du groupe

     * Actionco.fr
     * E-marketing.fr
     * Ecommercemag.fr
     * RelationClientMag.fr
     * Chefdentreprise.com
     * Décision-Achats.fr
     * DAF-mag.fr
     * Carrierecommerciale.fr
     * Netmedia.group
     * We-factoryandco.fr

Editialis Régie

     * Communiquer sur le réseau Decision-achats.fr

Partenaires

     * Le site de recrutement commercial
     * Santé financière entreprise
     * Manager GO! ventes

Magazine

   [gif;base64,R0lGODlhAQABAAAAACH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==] Voir
   les offres

     * Contact
     * CGU
     * Politique de confidentialité & Mentions légales
     * Liens utiles
     * Archives
     * © 2019 - Decision-achats.fr
   #Flux rss des articles sur le thème : Stratégie achats Flux rss des
   articles sur le thème : 2015 Flux rss des articles sur le thème : 2016
   Flux rss des articles sur le thème : 2017 Flux rss des articles sur le
   thème : Ecosystème Flux rss des articles sur le thème : Achats publics
   Flux rss des articles sur le thème : Category Management Flux rss des
   articles sur le thème : Fleet Flux rss des articles sur le thème : 50
   décideurs achats les plus influents Flux rss des articles sur le thème
   : IT / Digital Flux rss des articles sur le thème : Travel Flux rss des
   articles sur le thème : Méthodologie Flux rss des articles sur le thème
   : Market Place Flux rss des articles sur le thème : Workspace Flux rss
   des articles sur le thème : RH Flux rss du site publisher

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-WH9J3VR

Decision-achats.fr Le site des acheteurs privé/public

     * Thématiques
          + Stratégie achats
          + Écosystème
          + Achats publics
          + Fleet
          + IT / Digital
          + Travel
          + Workspace
          + Autres achats
          + RH
     * Tool box
          +
               o Glossaire
               o Livres blancs
               o Fiches pratiques
               o Lespeakers.com
          + Events
               o Trophées Décision Achats
               o Les rencontres du Fleet Management
               o Next Mobility
               o Purchaser Dinner
          + Cercle des experts

Decision-achats.fr

     * Tool box
          + Glossaire
          + Livres blancs
          + Agenda
          + Méthodologie
          + Fiches pratiques
          + Lespeakers.com
          + Les 50 décideurs achats les plus influents
     * Vos events
          + Trophées Décision Achats
          + Les rencontres du Fleet Management
          + Next Mobility
          + Purchaser Dinner
     * Cercle des experts
     * Livres blancs
     * Engagements sécurité routière

     * Stratégie achats
     * Écosystème
     * Achats publics
     * Fleet
     * IT / Digital
     * Travel
     * Workspace
     * Autres achats
     * RH

   Recherche
   Se connecter
   S'abonner
   magazine

   __________________________________________________ Rechercher

   [seg?add=14682803&t=2]

Vous avez déjà un compte

   ____________________ ________ [ ] Rester connecté ? Mot de passe
   oublié ?

   Je valide

Vous n'avez pas encore de compte

   Prenez 1 minute pour vous inscrire et boostez votre activité en
   rejoignant la communauté Decision-achats.fr !
   Je m'inscris

   Fermeture

Je feuillette le magazine

Je suis abonné

   Facebook
   Linkedin
   Twitter
   Google +
   ou

   ____________________ ________ [ ] Rester connecté ? Mot de passe
   oublié ?

   Je consulte le mag

Je ne suis pas abonné

Découvrez gratuitement un extrait du magazine E-marketing !

   Facebook
   Linkedin
   Twitter
   Google +
   ou

   ____________________ Cela ne vous engage pas à l’achat

   Je découvre le mag

   Fermeture

   Emarketing.fr
   [gif;base64,R0lGODlhAQABAAAAACH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==]

Chaque semaine, l'essentiel de l'actu

     * L'actualité de votre métier chaque jour
     * Consultable sur PC et mobiles

   100% sécurisé, votre adresse ne sera pas diffusée

   ____________________ Je m'inscris


   Fermeture

J’ai oublié mon mot de passe

   Afin de recevoir un lien de réinitialisation, veuillez renseigner votre
   adresse e-mail:

   ____________________ Je valide


   Fermeture

   Votre demande a bien été prise en compte. Veuillez regarder votre boîte
   mails.

choix des fournisseurs

   En route vers le procurement agile
   IT / Digital

En route vers le procurement agile

Par Mathieu Neu le 2 oct. 2019

L'amélioration de l'expérience utilisateurs et la création de valeur sont au
coeur des mutations au sein des directions achats. Pour mettre sur ces deux
notions sur les rails [...]

   La douane vient de saisir près de 90 000 jouets et articles cosmétiques
   dangereux
   Ecosystème

La douane vient de saisir près de 90 000 jouets et articles cosmétiques
dangereux

Par la rédaction le 30 oct. 2018

Dans un communiqué de presse parvenu ce jour à la rédaction, la Douane
Française raconte la saisie de jouets et de cosmétiques non conformes et même
dangereux importés de [...]

   Sourcing: 48% des entreprises européennes privilégient le local
   Stratégie achats

Sourcing: 48% des entreprises européennes privilégient le local

Par La rédaction le 19 mars 2018

Qualité des produits, coûts, complexités réglementaires, manque d'expertise
et d'outils de gestion: autant de raisons qui amènent les entreprises
européennes à privilégier [...]

   Boeing signe son premier contrat avec l'équipementier Daher
   RH

Boeing signe son premier contrat avec l'équipementier Daher

Par La rédaction le 24 janv. 2018

Le géant Boeing vient de signer son premier contrat avec l'équipementier
Daher. Le site nantais de production de Daher a ainsi obtenu la qualification
de Boeing comme fournisseur [...]

   Veille fournisseurs : Bankin' affiche leurs données financières
   Category Management

Veille fournisseurs : Bankin' affiche leurs données financières

Par la rédaction le 27 sept. 2016

Grâce à l'interface de programmation applicative ou "API" en mode SaaS,
Bank'in, les métiers du chiffre auront une plus grande vue d'ensemble sur les
différentes dépenses [...]

   Comment optimiser le budget intérim ?
   Category Management

Comment optimiser le budget intérim ?

Par la rédaction le 18 mai 2016

La renégociation des contrats cadres est une mission complexe, située à la
frontière des services achats et des ressources humaines", indique Bertrand
Sanséau(Euklead). "C'est [...]

   [Tribune] "Le choix du mieux-disant ne doit pas reposer sur la création
   d'une usine à gaz !"
   Ecosystème

[Tribune] "Le choix du mieux-disant ne doit pas reposer sur la création d'une
usine à gaz !"

Par Pierre Ravenel, Karistem le 28 mars 2016

Plus d'une centaine de critères existent pour choisir le "mieux-disant". Un
acheteur peut donc aller très loin dans la démarche au risque de créer une
usine à gaz ! Explications. [...]

   25% des supply chain managers impliquent leurs fournisseurs dans la
   lutte contre le changement climatique
   Ecosystème

25% des supply chain managers impliquent leurs fournisseurs dans la lutte
contre le changement climatique

Par Marie-Amélie Fenoll le 3 mars 2016

Au lendemain de la COP21, 25% des supply chain managers avouent impliquer
leurs fournisseurs dans la lutte contre le changement climatique. C'est ce
que révèle une étude [...]

   [Vidéo] "Les acheteurs doivent savoir se rendre attractifs auprès de
   leurs fournisseurs" - Hervé Montaigu, directeur achats - Seb
   RH

[Vidéo] "Les acheteurs doivent savoir se rendre attractifs auprès de leurs
fournisseurs" - Hervé Montaigu, directeur achats - Seb

Par Marie-Amélie Fenoll le 2 mars 2016

Le défi des acheteurs de demain? "Savoir se rendre attractifs auprès de ses
fournisseurs", avance Hervé Montaigu, directeur des achats de Seb. Il nous
livre sa vision des [...]

   "La réduction des coûts n'est pas antinomique avec une politique
   d'achats responsables" (ObsAR)
   Ecosystème

"La réduction des coûts n'est pas antinomique avec une politique d'achats
responsables" (ObsAR)

Par Marie-Amélie Fenoll le 12 févr. 2016

Pour 42% des acheteurs les achats responsables sont désormais prioritaires.
Si le manque d'indicateurs reste le frein numéro 1, l'innovation et la
gestion des risques font [...]

   Devoir de vigilance : la nécessité de s'adapter
   Ecosystème

Devoir de vigilance : la nécessité de s'adapter

Par Mathieu Neu le 8 févr. 2016

Au moment où la responsabilité des entreprises resurgit dans les débats dans
des cas de manquements sociaux ou environnementaux, retour sur les bonnes
raisons de mettre en [...]

Recevez l'actualité Decision-achats.fr

Abonnez-vous à notre newsletter

   __________________________________________________ S'inscrire loading

Decision-achats.fr

À propos

   Decision-achats.fr et le magazine Décision Achats sont les médias
   leader en France de l’information B2B et de la communauté
   professionnelle des acheteurs. Deux outils indispensables pour les pros
   des achats pour les prestataires de la filière achat.

Sites du groupe

     * Actionco.fr
     * E-marketing.fr
     * Ecommercemag.fr
     * RelationClientMag.fr
     * Chefdentreprise.com
     * Décision-Achats.fr
     * DAF-mag.fr
     * Carrierecommerciale.fr
     * Netmedia.group
     * We-factoryandco.fr

Editialis Régie

     * Communiquer sur le réseau Decision-achats.fr

Partenaires

     * Le site de recrutement commercial
     * Santé financière entreprise
     * Manager GO! ventes

Magazine

   [gif;base64,R0lGODlhAQABAAAAACH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==] Voir
   les offres

     * Contact
     * CGU
     * Politique de confidentialité & Mentions légales
     * Liens utiles
     * Archives
     * © 2019 - Decision-achats.fr
   #prev Flux rss des articles sur le thème : Stratégie achats Flux rss
   des articles sur le thème : 2015 Flux rss des articles sur le thème :
   2016 Flux rss des articles sur le thème : 2017 Flux rss des articles
   sur le thème : Ecosystème Flux rss des articles sur le thème : Achats
   publics Flux rss des articles sur le thème : Category Management Flux
   rss des articles sur le thème : Fleet Flux rss des articles sur le
   thème : 50 décideurs achats les plus influents Flux rss des articles
   sur le thème : IT / Digital Flux rss des articles sur le thème : Travel
   Flux rss des articles sur le thème : Méthodologie Flux rss des articles
   sur le thème : Market Place Flux rss des articles sur le thème :
   Workspace Flux rss des articles sur le thème : RH Flux rss du site
   publisher

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-WH9J3VR

Decision-achats.fr Le site des acheteurs privé/public

     * Thématiques
          + Stratégie achats
          + Écosystème
          + Achats publics
          + Fleet
          + IT / Digital
          + Travel
          + Workspace
          + Autres achats
          + RH
     * Tool box
          +
               o Glossaire
               o Livres blancs
               o Fiches pratiques
               o Lespeakers.com
          + Events
               o Trophées Décision Achats
               o Les rencontres du Fleet Management
               o Next Mobility
               o Purchaser Dinner
          + Cercle des experts

Decision-achats.fr

     * Tool box
          + Glossaire
          + Livres blancs
          + Agenda
          + Méthodologie
          + Fiches pratiques
          + Lespeakers.com
          + Les 50 décideurs achats les plus influents
     * Vos events
          + Trophées Décision Achats
          + Les rencontres du Fleet Management
          + Next Mobility
          + Purchaser Dinner
     * Cercle des experts
     * Livres blancs
     * Engagements sécurité routière

     * Stratégie achats
     * Écosystème
     * Achats publics
     * Fleet
     * IT / Digital
     * Travel
     * Workspace
     * Autres achats
     * RH

   Recherche
   Se connecter
   S'abonner
   magazine

   __________________________________________________ Rechercher

   [seg?add=14682803&t=2]

Vous avez déjà un compte

   ____________________ ________ [ ] Rester connecté ? Mot de passe
   oublié ?

   Je valide

Vous n'avez pas encore de compte

   Prenez 1 minute pour vous inscrire et boostez votre activité en
   rejoignant la communauté Decision-achats.fr !
   Je m'inscris

   Fermeture

Je feuillette le magazine

Je suis abonné

   Facebook
   Linkedin
   Twitter
   Google +
   ou

   ____________________ ________ [ ] Rester connecté ? Mot de passe
   oublié ?

   Je consulte le mag

Je ne suis pas abonné

Découvrez gratuitement un extrait du magazine E-marketing !

   Facebook
   Linkedin
   Twitter
   Google +
   ou

   ____________________ Cela ne vous engage pas à l’achat

   Je découvre le mag

   Fermeture

   Emarketing.fr
   [gif;base64,R0lGODlhAQABAAAAACH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==]

Chaque semaine, l'essentiel de l'actu

     * L'actualité de votre métier chaque jour
     * Consultable sur PC et mobiles

   100% sécurisé, votre adresse ne sera pas diffusée

   ____________________ Je m'inscris


   Fermeture

J’ai oublié mon mot de passe

   Afin de recevoir un lien de réinitialisation, veuillez renseigner votre
   adresse e-mail:

   ____________________ Je valide


   Fermeture

   Votre demande a bien été prise en compte. Veuillez regarder votre boîte
   mails.

   Fermeture

Partagez cet article par email

   ____________________ ____________________ ____________________


   Envoyer

   Fermeture

Votre message a bien été envoyé!

Pub

   En ce moment En ce moment
     * le club des experts 2019

AccueilIT / Digital

   Publié par Mathieu Neu le 23 avr. 2019 - mis à jour à 09:12

   Je m'abonne
     *
     * Imprimer
     *

La quête du fournisseur idéal

   Conformément à ces évolutions, l'éditeur Ivalua s'est dotée d'une
   solution innovante baptisée Search360 donnant la possibilité de
   procéder à des recherches élargies auprès de fournisseurs via des
   catalogues hébergés mais aussi externes. Il est ainsi possible de
   comparer différents produits en temps réel et en parallèle.
   L'expérience utilisateur en ressort optimisée pour la recherche et le
   contenu. Les utilisateurs ont ainsi accès à un plus grand choix de
   références tout en continuant de se conformer aux règles en vigueur
   dans leur entreprise. Grâce aux liens établis avec Ivalua, les
   informations sur les produits, les tarifs et la disponibilité sont
   visibles instantanément.

   Le groupe L'Oréal fait partie des acteurs ayant initié une démarche
   globale de transformation du sourcing pour aller dans le sens d'une
   meilleure performance en matière d'achats. " Notre programme MySourcing
   se penche sur de multiples notions : le référencement fournisseurs,
   l'analyse de la performance fournisseurs, l'analyse des dépenses, une
   standardisation des documents, la gestion du risque fournisseurs, et
   bien sûr la gestion des projets et des contrats ", indique Ghita
   Favreau directrice des applications sourcing. Il en résulte un partage
   des meilleures pratiques et une harmonisation de ces dernières, une
   transparence des activités et une légitimité reconnue des
   collaborations avec les fournisseurs.

   Dans la lignée de cette dynamique d'innovation, elle ajoute qu'en 2018,
   " l'entreprise a mené 1 369 audits sociaux auprès de ses fournisseurs,
   afin de s'assurer de la conformité de ces derniers sur des critères
   RSE. Ces aspects deviennent bien sûr un élément clé. " Reste bien sûr
   la question de l'adoption par les utilisateurs qui constitue un défi
   important dans ces cas. " L'amélioration des environnements, des
   fonctionnalités, et bien sûr la communication quant à la démarche de
   transformation initiée sont bien sûr des clés de réussite dans ce type
   de projets ", poursuit-elle.

   En aval de cette quête d'un sourcing plus efficace et constructif, un
   travail d'harmonisation des systèmes s'impose également au sein des
   grandes organisations. Des nouveautés basées sur l'intelligence
   artificielle sont désormais commercialisées à l'image des dernières
   fonctionnalités d'Ivalua. Il s'agit par exemple de fonctions avancées
   de capture des données de facturation favorisant un traitement 100 %
   dématérialisé des factures, d'analyse des données contractuelles afin
   d'améliorer la gestion des contrats à l'échelle de l'entreprise, ou de
   bien d'autres applications d'intelligence artificielle visant à
   renforcer l'automatisation et l'accès aux informations.

   Je m'abonne

     1
     * 2

   no pic

Mathieu Neu

   Aude Guesnon,<br/>rédactrice en chef

   Aude Guesnon,
   rédactrice en chef

La Lettre de la Rédac

Chaque semaine, l'essentiel de l'actu

   ____________________ Ok

Pub

La rédaction vous recommande

Optimiser le sourcing et la standardisation des pièces de programmes
transverses

   Optimiser le sourcing et la standardisation des pièces de programmes
   transverses

Par Dassault Systèmes le 4 sept. 2018

La differenciation et la personnalisation des produits accompagnent une
augmentation des couts de production et une proliferation des pieces [...]

   Digital, recrutement, relation fournisseurs... En 2030, les achats
   feront face à de nouveaux défis

Digital, recrutement, relation fournisseurs... En 2030, les achats feront
face à de nouveaux défis

   Digital, recrutement, relation fournisseurs... En 2030, les achats
   feront face à de nouveaux défis

Par Eve Mennesson24 mai 2019

   Comment l’intelligence artificielle révolutionne le processus de
   commande ?

Comment l’intelligence artificielle révolutionne le processus de commande ?

   Comment l’intelligence artificielle révolutionne le processus de
   commande ?

Par Fanny LUCAS1 juil. 2019

   [Avis d'expert] Maîtrise des données fournisseurs : préparez-vous au
   "Predictive Procurement"

[Avis d'expert] Maîtrise des données fournisseurs : préparez-vous au
"Predictive Procurement"

   [Avis d'expert] Maîtrise des données fournisseurs : préparez-vous au
   "Predictive Procurement"

Par Sebastien Dumas, Synertrade France5 juin 2019

   Solutions cloud : des atouts et des craintes

Solutions cloud : des atouts et des craintes

   Solutions cloud : des atouts et des craintes

Par Mathieu Neu5 févr. 2019

Cercle des experts

   Voir plus d'articles
   Quelle stratégie pour placer les Achats [...] Quelle stratégie pour
   placer les Achats [...]

Quelle stratégie pour placer les Achats [...]

   L’évolution du rôle de DAF L’évolution du rôle de DAF

L’évolution du rôle de DAF

   La clé de la réussite P2P : les enseignements [...] La clé de la
   réussite P2P : les enseignements [...]

La clé de la réussite P2P : les enseignements [...]

   Arrêtez de jouer au chat et à la souris [...] Arrêtez de jouer au chat
   et à la souris [...]

Arrêtez de jouer au chat et à la souris [...]

   Réduisez les dépenses hors contrôle: Economisez [...] Réduisez les
   dépenses hors contrôle: Economisez [...]

Réduisez les dépenses hors contrôle: Economisez [...]

   Le vrai coût des achats sauvages ou l’arbre [...] Le vrai coût des
   achats sauvages ou l’arbre [...]

Le vrai coût des achats sauvages ou l’arbre [...]

   Comment justifier l’analyse des dépenses [...] Comment justifier
   l’analyse des dépenses [...]

Comment justifier l’analyse des dépenses [...]

   Viparis optimise ses processus Achats grâce [...] Viparis optimise ses
   processus Achats grâce [...]

Viparis optimise ses processus Achats grâce [...]

Sur le même sujet

   IT / Digital

Achats IT : quand Mantu regroupe les coûts

   Achats IT : quand Mantu regroupe les coûts

Par Marie-Amélie Fenoll le 11 oct. 2019

A la faveur de la création de la direction achats en 2012, le groupe
international de conseil en management et technologies Mantu (anciennement
[...]

   IT / Digital

La collaboration achats / finance peine à se généraliser

   La collaboration achats / finance peine à se généraliser

Par Mathieu Neu le 9 oct. 2019

Un processus Procure-to-Pay optimisé implique un décloisonnement des services
et des liens de fonctionnement étroits entre la direction financière [...]

   IT / Digital

En route vers le procurement agile

   En route vers le procurement agile

Par Mathieu Neu le 2 oct. 2019

L'amélioration de l'expérience utilisateurs et la création de valeur sont au
coeur des mutations au sein des directions achats. Pour mettre [...]

   IT / Digital

Le Wi-Fi : votre faux-ami

   Le Wi-Fi : votre faux-ami

Par Hadrien Gravet, co-fondateur de l'agence de cybersécurité DND Agency le
25 sept. 2019

Vous êtes en vacances, en déplacement professionnel, au restaurant ou à la
bibliothèque, et vous vous connectez au réseau Wi-Fi public (hotspot) [...]

Cliquez ici pour afficher plus d'articles

   Loading

Recevez l'actualité Decision-achats.fr

Abonnez-vous à notre newsletter

   __________________________________________________ S'inscrire loading

Decision-achats.fr

À propos

   Decision-achats.fr et le magazine Décision Achats sont les médias
   leader en France de l’information B2B et de la communauté
   professionnelle des acheteurs. Deux outils indispensables pour les pros
   des achats pour les prestataires de la filière achat.

Sites du groupe

     * Actionco.fr
     * E-marketing.fr
     * Ecommercemag.fr
     * RelationClientMag.fr
     * Chefdentreprise.com
     * Décision-Achats.fr
     * DAF-mag.fr
     * Carrierecommerciale.fr
     * Netmedia.group
     * We-factoryandco.fr

Editialis Régie

     * Communiquer sur le réseau Decision-achats.fr

Partenaires

     * Le site de recrutement commercial
     * Santé financière entreprise
     * Manager GO! ventes

Magazine

   [gif;base64,R0lGODlhAQABAAAAACH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==] Voir
   les offres

     * Contact
     * CGU
     * Politique de confidentialité & Mentions légales
     * Liens utiles
     * Archives
     * © 2019 - Decision-achats.fr
   #next alternate

   Actionco.fr

                    Relations fournisseurs sans frontières

   Publié par Mathieu Neu le 23 avr. 2019 - mis à jour à 09:12

La recherche du mieux-disant en matière de sourcing et de procurement semble
sans limite, grâce aux nouvelles opportunités technologiques offertes par les
éditeurs e-achats. Une évolution qui tombe à pic, les entreprises étant
déterminées à rendre leurs relations fournisseurs plus qualitatives.

   " En 2010, les responsables achats et supply chain étaient focalisés
   sur les coûts et leur réduction. En 2015, la création de valeur était
   au coeur des projets. 2020 marquera une nouvelle étape qui consiste à
   mettre le client et ses attentes au centre des priorités ", a annoncé
   Duncan Jones, vice-président Procurement Performance du cabinet d'étude
   Forrester, en guise d'introduction de la dernière journée de
   l'événement Ivalua Now qui s'est déroulé du 10 au 12 avril dernier.
   L'amélioration de l'expérience client semble désormais guider de
   nombreuses initiatives. " Pour 26 % des entreprises, il est crucial d'y
   remédier dès cette année. Elles sont même 41 % à confier qu'il s'agit
   là d'un projet essentiel dans un avenir à court terme ", souligne-t-il.

   Cette mutation se traduit par une exigence accrue par rapport aux
   produits et services vendus et à leurs caractéristiques, ce qui
   implique de se tourner vers des fournisseurs plus adaptés, plus
   intégrés à une création de valeur véritablement ciblée, et à des achats
   capables de se tourner plus facilement vers la bonne solution au bon
   moment. Bon nombre de directions achats passent ainsi actuellement des
   outils en place, permettant une optimisation des coûts, à des
   innovations qui sont avant tout sélectionnées parce qu'elles sont en
   phase avec le marché et les besoins d'agilité.

   Concrètement, les besoins d'informations intégrées dans les systèmes se
   répartissent en 3 grandes catégories : les données de transactions en
   incluant bien sûr les historiques, les données de capacité, de prix, et
   enfin les données, peut-être encore plus cruciales, liées à l'actualité
   et ses répercussions. Dans ce derniers cas, il peut s'agit de contextes
   de rupture, d'anticipations sur des fluctuations déterminantes. Les
   alertes adossées à des systèmes d'intelligence artificielle sont alors
   essentielles pour réinventer les processus et les faire évoluer en
   conformité aux attentes et bouleversements importants.

   Lire la suite en page 2 : La quête du fournisseur idéal
