
   Paris Hospital Fundations
   Groupe Hospitalier Diaconesses Croix Saint-Simon
     * Accueil
     * Accès et horaires
     * Urgences
     * Contacts
     * Connexion

     * Youtube
     * Tweeter
     * Facebook

   Rechercher

   Rechercher ______________________________

     * Qui sommes-nous ?Le réseau Diaconesses Croix Saint-Simon
          + Nous connaître
               o Historique
               o Présentation
               o Nos valeurs
               o Notre organisation
               o Notre démarche qualité
               o Chiffres clés
               o L’hôpital en images
          + Actualités
          + Notre projet
               o Le projet d’établissement
               o Vers l’hôpital de demain
          + Communiqués et Presse
               o Communiqués
               o Contact presse
          + Partenariats et coopérations
          + Journal Santé Paris-Est
     * Soins et servicesComprendre, s'informer, consulter
          + S'inscrire à la maternité
               o Demande d'inscription à la maternité
               o Demande de documents administratifs Maternité
          + Règlements en ligne
          + Prendre rendez-vous
          + Trouver un médecin
          + Payer une facture en ligne
          + Vos résultats d'analyses
          +
          + Informations médicales
          + Services
               o Anesthésie
               o Centre de fertilité
               o Centre de Référence des Infections Ostéo Articulaires
               o Chirurgie digestive
               o Chirurgie gynécologique et mammaire
               o Chirurgie orthopédique
               o Chirurgie urologique
               o Gastro-entérologie, endoscopies digestives
               o Gériatrie
               o Maternité
               o Médecine interne
               o Oncologie
               o Proctologie interventionnelle
               o Radiologie Imagerie médicale
               o Réanimation
               o Rhumatologie
               o Soins palliatifs
     * Votre séjourPrévoir son hospitalisation
          + Prévoir son séjour
          + Questions fréquentes
          + Vos droits
               o Faire une réclamation
               o Contacter un représentant d’usager
          + Livre d'or
          + Faire un don
          + Associations de patients
     * Accès ProfessionnelsOrienter, se former, innover
          + Adresser un patient
          + Actualités professionnelles
          + Recherche et enseignement
               o Enseignement médical
               o Pôle recherche
          + Espace professionnel
     * L'hôpital recruteRejoindre le Groupe Hospitalier
          + Travailler ensemble
          + Offres d'emploi
               o Candidature

   Vous êtes ici :
     * Accueil
     * L'hôpital recrute
     * Offres d'emploi
     * Aide soignant Unité de soins palliatifs H/F - CDI Temps plein jour

Infirmier Gériatrie/Rhumatologie jour - CDI temps plein H/F

     * E-mail
     * Imprimer
     * Tweet
     * Partager sur Facebook

     * mercredi, 11 septembre 2019 17:17

   A^+ A A^-

   Le Groupe Hospitalier Diaconesses Croix Saint-Simon est un hôpital
   privé à but non lucratif qui participe au Service Public hospitalier.
   Il s'agit du plus important pôle hospitalier de l’Est Parisien.

   Avec 300 lits, il emploie près de 1400 salariés répartis en deux sites
   : le site Avron (Paris XX) et le site Reuilly (Paris XII).


   Nous  recherchons un infirmie(re) en Gériatrie/Rhumatologie en CDI
   temps plein de jour




   Vous prenez en charge les missions suivantes :


   ·      Recueillir les données cliniques, les besoins et les attentes de
   la personne soignée et de son entourage

   ·      Réaliser les entretiens d’accueil en binôme avec le médecin

   ·      Prodiguer des soins d’hygiène et de confort

   ·      Mettre en place les thérapeutiques prescrites par le médecin
   (préparation du matériel et surveillance du patient)

   ·      Rédiger et mettre à jour le dossier du patient

   ·      Accueillir et encadrer les stagiaires et les personnels places
   sous sa responsabilité

   ·      Evaluer et soulager la douleur

   ·      Gérer le matériel et les produits pharmaceutiques


Profil :

   DE Infirmier avec expérience dans un service similaire


Aptitudes :

   Capacité d’écoute

   Relation d’aide

   Disponibilité

   Tolérance

   Discrétion


   Postuler
   Retour en haut

   bouton-medgoV6.png

Trouver une facilement vacation

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/CSuzmkcJdZw

     * Rechercher
     * Mentions légales
     * Plan de site

   Etablissement membre de Paris Hospital Foundations – PHF
   Retour en haut de page
   Site conçu et réalisé par TILD SSII

   En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez le dépôt sur
   votre ordinateur de cookies
   En savoir plus
   (BUTTON) J'ai compris

   Paris Hospital Fundations
   Groupe Hospitalier Diaconesses Croix Saint-Simon
     * Accueil
     * Accès et horaires
     * Urgences
     * Contacts
     * Connexion

     * Youtube
     * Tweeter
     * Facebook

   Rechercher

   Rechercher ______________________________

     * Qui sommes-nous ?Le réseau Diaconesses Croix Saint-Simon
          + Nous connaître
               o Historique
               o Présentation
               o Nos valeurs
               o Notre organisation
               o Notre démarche qualité
               o Chiffres clés
               o L’hôpital en images
          + Actualités
          + Notre projet
               o Le projet d’établissement
               o Vers l’hôpital de demain
          + Communiqués et Presse
               o Communiqués
               o Contact presse
          + Partenariats et coopérations
          + Journal Santé Paris-Est
     * Soins et servicesComprendre, s'informer, consulter
          + S'inscrire à la maternité
               o Demande d'inscription à la maternité
               o Demande de documents administratifs Maternité
          + Règlements en ligne
          + Prendre rendez-vous
          + Trouver un médecin
          + Payer une facture en ligne
          + Vos résultats d'analyses
          +
          + Informations médicales
          + Services
               o Anesthésie
               o Centre de fertilité
               o Centre de Référence des Infections Ostéo Articulaires
               o Chirurgie digestive
               o Chirurgie gynécologique et mammaire
               o Chirurgie orthopédique
               o Chirurgie urologique
               o Gastro-entérologie, endoscopies digestives
               o Gériatrie
               o Maternité
               o Médecine interne
               o Oncologie
               o Proctologie interventionnelle
               o Radiologie Imagerie médicale
               o Réanimation
               o Rhumatologie
               o Soins palliatifs
     * Votre séjourPrévoir son hospitalisation
          + Prévoir son séjour
          + Questions fréquentes
          + Vos droits
               o Faire une réclamation
               o Contacter un représentant d’usager
          + Livre d'or
          + Faire un don
          + Associations de patients
     * Accès ProfessionnelsOrienter, se former, innover
          + Adresser un patient
          + Actualités professionnelles
          + Recherche et enseignement
               o Enseignement médical
               o Pôle recherche
          + Espace professionnel
     * L'hôpital recruteRejoindre le Groupe Hospitalier
          + Travailler ensemble
          + Offres d'emploi
               o Candidature

   Vous êtes ici :
     * Accueil
     * Qui sommes-nous ?
     * Actualités
     * #BBDIAC : retrouver les 100.000 parisiennes et parisiens nés aux
       Diaconesses !

La récupération améliorée en chirurgie orthopédique.

     * E-mail
     * Imprimer
     * Tweet
     * Partager sur Facebook

     * mardi, 10 septembre 2019 14:48

   La récupération améliorée en chirurgie orthopédique.

   |||
   A^+ A A^-

Le patient devient l'acteur essentiel de sa propre guérison.

LE PATIENT DEVIENT L’ACTEUR ESSENTIEL DE SA PROPRE GUÉRISON. Dès 2014, notre
service de chirurgie orthopédique a opté pour une nouvelle approche
organisationnelle et pluridisciplinaire de la prise en charge des patients :
la récupération améliorée après chirurgie (RAC). Après 5 ans de pratique,
notre service en est convaincu : les résultats obtenus au bénéfice des opérés
sont réellement probants.

UNE NOUVELLE FAÇON DE PENSER LE PARCOURS OPÉRATOIRE. Concrètement, avec la
RAC, le patient devient le centre névralgique de l’ensemble des actions
réalisées autour de son parcours de soins pré, péri et postopératoire. Les
cinq actions fondamentales orchestrées dans le cadre de la RAC sont :
informer le patient; anticiper l’organisation des soins et la sortie du
patient ; réduire les conséquences du stress chirurgical ; contrôler la
douleur dans toutes les situations ; favoriser et stimuler l’autonomie des
patients. L’objectif de cette nouvelle approche est de favoriser  le
rétablissement précoce du patient et de lui permettre de retrouver plus
rapidement ses capacités après l’opération. La mise en place d’un tel
programme nécessiteleseffortscombinésdeséquipes hospitalières et des
professionnels de santé de ville… un travail collaboratif pas toujours facile
à mettre en place !

" Concrètement, avec la RAC, le patient devient le centre névralgique de
l’ensemble des actions réalisées autour de son parcours de soins pré, péri et
postopératoire."

DE NOMBREUX BÉNÉFICES POUR LE PATIENT. La mise en place de la RAC dans notre
service de chirurgie orthopédique s’est accompagnée, au fil des ans, de
multi- ples améliorations. Pour  le  patient,  le  principal  bénéfice  est
qu’il retrouve plus vite ses capacités physiques et psychiques, avec chaque
année un meilleur taux de retour à domicile en postopératoire immédiat et en
parallèle un risque d’infections nosocomiales en  diminution.  La  prise
en   charge   de la  douleur  et  du  stress  a  également   été
considérablement optimisée. Les principes de la RAC s’appliquent à tous les
patients du service, quels que soient leur pathologie et leur âge.

CONCRÈTEMENT QU’AVONS-NOUS CHANGÉ AVEC LA RAC ? En plus des informations
habituelles dé- livrées par les chirurgiens et anesthé- sistes sur
l’intervention, des réunions d’information préopératoire, animés par une
infirmière ou un kinésithérapeute, sont proposées tous les lundis et mardis
aux patients opérés d’une prothèse afin de les préparer à l’hospitalisation
et à la convalescence. Une fois hospitalisés, toutes les mesures sont prises
pour soulager et anticiper le réveil de la douleur (infiltration analgé-
siante per opératoire, cryothérapie, an- ticipation des prises
médicamenteuses avant le réveil de la douleur), pour re- conditionner le
patient (réalimenta- tion dès le retour en chambre) et pour l’autonomiser
(lever précoce le jour de l’intervention, retrait des perfusions et
limitation des drainages).

Cette diminution du stress des patients a comme conséquence directe une
baisse des actes d’anesthésie secon- daires, demandés le plus généralement
par peur de la douleur. Enfin, la mise en place de la RAC se traduit
également très concrètement par une diminution des coûts associés aux
interventions, et ce au bénéfice de la société : moins de transfusions, moins
de bilans sanguins et de perfusions inutiles, moins d'oxygénothérapie...
autant de coûts en moins pour la Sécurité Socale !

ET MAINTENANT, QUELLES PERSPECTIVES POUR NOTRE HOPITAL ? Pionnier en
chirurgie prothétique et en chirurgie ambulatoire du pied, grâce à des
avancées techniques et scientifiques mais aussi à la RAC, notre service de
chirurgie orthopédique, accompagné du service d'anesthésie, veut continuer à
optimiser ses techniques et protocoles de prise en charge. L'un de ses
objectifs est par exemple d'évoluer vers plus d'ambulatoire pour certaines
chirurgies de prothèses. De la  même façon, nous souhaiterions élargir à plus
de patients l'arrivée en hospitalisation le jour de l'opération et non la
veille. Enfin, un projet de mise en place d'une RAC transversale à tous les
services est en cours de développement, qui permettra très certaienment à
l'ensemble de notre groupe hospitalier de réaliser encore de nouvelles
avancées en matière de prise en charge chirurgicale.

Dr Dorick Passeron, chirurgien orthopédiste.

   Retour en haut

Rechercher une information médicale

   Tag ____________________ rechercher
     * Prendre rendez-vous Prendre rendez-vous
     * Trouver un médecin Trouver un médecin
     * Prévoir son séjour Prévoir son séjour

     * Rechercher
     * Mentions légales
     * Plan de site

   Etablissement membre de Paris Hospital Foundations – PHF
   Retour en haut de page
   Site conçu et réalisé par TILD SSII

   En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez le dépôt sur
   votre ordinateur de cookies
   En savoir plus
   (BUTTON) J'ai compris

   Paris Hospital Fundations
   Groupe Hospitalier Diaconesses Croix Saint-Simon
     * Accueil
     * Accès et horaires
     * Urgences
     * Contacts
     * Connexion

     * Youtube
     * Tweeter
     * Facebook

   Rechercher

   Rechercher ______________________________

     * Qui sommes-nous ?Le réseau Diaconesses Croix Saint-Simon
          + Nous connaître
               o Historique
               o Présentation
               o Nos valeurs
               o Notre organisation
               o Notre démarche qualité
               o Chiffres clés
               o L’hôpital en images
          + Actualités
          + Notre projet
               o Le projet d’établissement
               o Vers l’hôpital de demain
          + Communiqués et Presse
               o Communiqués
               o Contact presse
          + Partenariats et coopérations
          + Journal Santé Paris-Est
     * Soins et servicesComprendre, s'informer, consulter
          + S'inscrire à la maternité
               o Demande d'inscription à la maternité
               o Demande de documents administratifs Maternité
          + Règlements en ligne
          + Prendre rendez-vous
          + Trouver un médecin
          + Payer une facture en ligne
          + Vos résultats d'analyses
          +
          + Informations médicales
          + Services
               o Anesthésie
               o Centre de fertilité
               o Centre de Référence des Infections Ostéo Articulaires
               o Chirurgie digestive
               o Chirurgie gynécologique et mammaire
               o Chirurgie orthopédique
               o Chirurgie urologique
               o Gastro-entérologie, endoscopies digestives
               o Gériatrie
               o Maternité
               o Médecine interne
               o Oncologie
               o Proctologie interventionnelle
               o Radiologie Imagerie médicale
               o Réanimation
               o Rhumatologie
               o Soins palliatifs
     * Votre séjourPrévoir son hospitalisation
          + Prévoir son séjour
          + Questions fréquentes
          + Vos droits
               o Faire une réclamation
               o Contacter un représentant d’usager
          + Livre d'or
          + Faire un don
          + Associations de patients
     * Accès ProfessionnelsOrienter, se former, innover
          + Adresser un patient
          + Actualités professionnelles
          + Recherche et enseignement
               o Enseignement médical
               o Pôle recherche
          + Espace professionnel
     * L'hôpital recruteRejoindre le Groupe Hospitalier
          + Travailler ensemble
          + Offres d'emploi
               o Candidature

   Vous êtes ici :
     * Accueil
     * L'hôpital recrute
     * Offres d'emploi
     * Aide soignant Unité de soins palliatifs H/F - CDI Temps plein jour

Secrétaire médicale digestif H/F - CDI Temps plein

     * E-mail
     * Imprimer
     * Tweet
     * Partager sur Facebook

     * lundi, 09 septembre 2019 09:57

   A^+ A A^-

   Le Groupe Hospitalier Diaconesses Croix Saint-Simon est un hôpital
   privé à but non lucratif qui participe au Service Public hospitalier.
   Il s'agit du plus important pôle hospitalier de l’Est Parisien.

   Avec 300 lits, il emploie près de 1000 salariés répartis en deux sites
   : le site Avron (Paris XX) et le site Reuilly (Paris XII).


   Nous recrutons un/une secrétaire médicale pour notre service de
   Chirurgie digestive en CDI temps plein


   Vous prenez en charge les missions suivantes :

   -        Accueil téléphonique (patients, correspondants externes et
   internes)

   -        Prise de rendez-vous

   -        Frappe des comptes rendus opératoires et d’hospitalisation

   -        Gestion du planning opératoire (modification, annulation ou
   programmation date opératoire)

   -        Gérer le courrier du service

   -        Gestion des absences des chirurgiens

   -        Prise de rendez-vous d’examens complémentaires en interne ou
   en externe


Profil :

   Titulaire d’un titre de secrétaire médico-social vous possédez
   impérativement une expérience confirmée dans un service de chirurgie.

Qualités requises pour le poste :

   Excellente maitrise du français et des terminologies médicales

   Sens du service

   Organisation

   Esprit d’équipe



   Postuler
   Retour en haut

   bouton-medgoV6.png

Trouver une facilement vacation

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/CSuzmkcJdZw

     * Rechercher
     * Mentions légales
     * Plan de site

   Etablissement membre de Paris Hospital Foundations – PHF
   Retour en haut de page
   Site conçu et réalisé par TILD SSII

   En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez le dépôt sur
   votre ordinateur de cookies
   En savoir plus
   (BUTTON) J'ai compris

   Paris Hospital Fundations
   Groupe Hospitalier Diaconesses Croix Saint-Simon
     * Accueil
     * Accès et horaires
     * Urgences
     * Contacts
     * Connexion

     * Youtube
     * Tweeter
     * Facebook

   Rechercher

   Rechercher ______________________________

     * Qui sommes-nous ?Le réseau Diaconesses Croix Saint-Simon
          + Nous connaître
               o Historique
               o Présentation
               o Nos valeurs
               o Notre organisation
               o Notre démarche qualité
               o Chiffres clés
               o L’hôpital en images
          + Actualités
          + Notre projet
               o Le projet d’établissement
               o Vers l’hôpital de demain
          + Communiqués et Presse
               o Communiqués
               o Contact presse
          + Partenariats et coopérations
          + Journal Santé Paris-Est
     * Soins et servicesComprendre, s'informer, consulter
          + S'inscrire à la maternité
               o Demande d'inscription à la maternité
               o Demande de documents administratifs Maternité
          + Règlements en ligne
          + Prendre rendez-vous
          + Trouver un médecin
          + Payer une facture en ligne
          + Vos résultats d'analyses
          +
          + Informations médicales
          + Services
               o Anesthésie
               o Centre de fertilité
               o Centre de Référence des Infections Ostéo Articulaires
               o Chirurgie digestive
               o Chirurgie gynécologique et mammaire
               o Chirurgie orthopédique
               o Chirurgie urologique
               o Gastro-entérologie, endoscopies digestives
               o Gériatrie
               o Maternité
               o Médecine interne
               o Oncologie
               o Proctologie interventionnelle
               o Radiologie Imagerie médicale
               o Réanimation
               o Rhumatologie
               o Soins palliatifs
     * Votre séjourPrévoir son hospitalisation
          + Prévoir son séjour
          + Questions fréquentes
          + Vos droits
               o Faire une réclamation
               o Contacter un représentant d’usager
          + Livre d'or
          + Faire un don
          + Associations de patients
     * Accès ProfessionnelsOrienter, se former, innover
          + Adresser un patient
          + Actualités professionnelles
          + Recherche et enseignement
               o Enseignement médical
               o Pôle recherche
          + Espace professionnel
     * L'hôpital recruteRejoindre le Groupe Hospitalier
          + Travailler ensemble
          + Offres d'emploi
               o Candidature

   Vous êtes ici :
     * Accueil
     * Qui sommes-nous ?
     * Actualités
     * #BBDIAC : retrouver les 100.000 parisiennes et parisiens nés aux
       Diaconesses !

Organisation d’une braderie solidaire par la maternité des Diaconesses : une
première !

     * E-mail
     * Imprimer
     * Tweet
     * Partager sur Facebook

     * vendredi, 06 septembre 2019 14:53

   Organisation d’une braderie solidaire par la maternité des Diaconesses
   : une première !

   |||
   A^+ A A^-

La maternité Diaconesses Croix Saint-Simon vous invite à sa première braderie
solidaire future mamans et bébés.

La maternité Diaconesses Croix Saint-Simon vous invite à sa première braderie
     solidaire future mamans et bébés.  Avec  plus de 2400 articles de
puéricultures, des vêtements de femmes enceintes, vêtements pour bébés de 0 à
2 ans.  Neufs ou d’occasions à prix cassés, il y en aura pour tous les goûts
et toutes les bourses ! A savoir que tous les bénéfices de la braderie seront
               reversés au projet de la nouvelle maternité.

            Rendez-vous le dimanche 6 Octobre 2019 de 10h à 18h
           au  Ground Control, 81 rue de Charolais – Paris 12^e.
             Métros Reuilly Diderot, Montgallet, Gare de Lyon.
   Retour en haut

Rechercher une information médicale

   Tag ____________________ rechercher
     * Prendre rendez-vous Prendre rendez-vous
     * Trouver un médecin Trouver un médecin
     * Prévoir son séjour Prévoir son séjour

     * Rechercher
     * Mentions légales
     * Plan de site

   Etablissement membre de Paris Hospital Foundations – PHF
   Retour en haut de page
   Site conçu et réalisé par TILD SSII

   En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez le dépôt sur
   votre ordinateur de cookies
   En savoir plus
   (BUTTON) J'ai compris

   Paris Hospital Fundations
   Groupe Hospitalier Diaconesses Croix Saint-Simon
     * Accueil
     * Accès et horaires
     * Urgences
     * Contacts
     * Connexion

     * Youtube
     * Tweeter
     * Facebook

   Rechercher

   Rechercher ______________________________

     * Qui sommes-nous ?Le réseau Diaconesses Croix Saint-Simon
          + Nous connaître
               o Historique
               o Présentation
               o Nos valeurs
               o Notre organisation
               o Notre démarche qualité
               o Chiffres clés
               o L’hôpital en images
          + Actualités
          + Notre projet
               o Le projet d’établissement
               o Vers l’hôpital de demain
          + Communiqués et Presse
               o Communiqués
               o Contact presse
          + Partenariats et coopérations
          + Journal Santé Paris-Est
     * Soins et servicesComprendre, s'informer, consulter
          + S'inscrire à la maternité
               o Demande d'inscription à la maternité
               o Demande de documents administratifs Maternité
          + Règlements en ligne
          + Prendre rendez-vous
          + Trouver un médecin
          + Payer une facture en ligne
          + Vos résultats d'analyses
          +
          + Informations médicales
          + Services
               o Anesthésie
               o Centre de fertilité
               o Centre de Référence des Infections Ostéo Articulaires
               o Chirurgie digestive
               o Chirurgie gynécologique et mammaire
               o Chirurgie orthopédique
               o Chirurgie urologique
               o Gastro-entérologie, endoscopies digestives
               o Gériatrie
               o Maternité
               o Médecine interne
               o Oncologie
               o Proctologie interventionnelle
               o Radiologie Imagerie médicale
               o Réanimation
               o Rhumatologie
               o Soins palliatifs
     * Votre séjourPrévoir son hospitalisation
          + Prévoir son séjour
          + Questions fréquentes
          + Vos droits
               o Faire une réclamation
               o Contacter un représentant d’usager
          + Livre d'or
          + Faire un don
          + Associations de patients
     * Accès ProfessionnelsOrienter, se former, innover
          + Adresser un patient
          + Actualités professionnelles
          + Recherche et enseignement
               o Enseignement médical
               o Pôle recherche
          + Espace professionnel
     * L'hôpital recruteRejoindre le Groupe Hospitalier
          + Travailler ensemble
          + Offres d'emploi
               o Candidature

   Vous êtes ici :
     * Accueil
     * Qui sommes-nous ?
     * Actualités
     * #BBDIAC : retrouver les 100.000 parisiennes et parisiens nés aux
       Diaconesses !

Octobre Rose : le GH Diaconesses Croix Saint-Simon se mobilise !

     * E-mail
     * Imprimer
     * Tweet
     * Partager sur Facebook

     * vendredi, 06 septembre 2019 14:29

   Octobre Rose : le GH Diaconesses Croix Saint-Simon se mobilise !

   |||
   A^+ A A^-

   Comme chaque année, le Groupe Hospitalier Diaconesses Croix Saint-Simon
   se mobilise autour d’Octobre Rose, le mois dédié à la lutte contre le
   cancer du sein.

   Comme chaque année, le Groupe Hospitalier Diaconesses Croix Saint-Simon
   se mobilise autour d’Octobre Rose, le mois dédié à la lutte contre le
   cancer du sein. L’objectif est d’informer et de sensibiliser les gens
   sur l’importance du dépistage
   précoce.

   Cette année l’hôpital vous propose une journée d’interaction avec le
   public. Plusieurs activités seront organisées autour du dépistage du
   cancer du sein, comme l’apprentissage de l’autopalpation du sein, à
   l’aide d’un buste de femme grandeur nature. Les médecins présents sur
   le stand répondront à tout les questions sur la prise en charge du
   cancer du sein au GH.  De 17h à 19h, une conférence grand public sur le
   thème « Vivre avec un cancer » sera animée par des médecins et des
   associations.

   Rendez-vous le Jeudi 17 Octobre 2019
   à l’hôpital de la Croix Saint-Simon
   de 10h à 19h
   125 rue d’Avron Paris 20^e
   Métros Maraîchers ou Porte de Montreuil
   Retour en haut

Rechercher une information médicale

   Tag ____________________ rechercher
     * Prendre rendez-vous Prendre rendez-vous
     * Trouver un médecin Trouver un médecin
     * Prévoir son séjour Prévoir son séjour

     * Rechercher
     * Mentions légales
     * Plan de site

   Etablissement membre de Paris Hospital Foundations – PHF
   Retour en haut de page
   Site conçu et réalisé par TILD SSII

   En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez le dépôt sur
   votre ordinateur de cookies
   En savoir plus
   (BUTTON) J'ai compris
