    #Daily Geek Show » Flux Daily Geek Show » Flux des commentaires
   alternate alternate alternate

     * Tech
          + Appareils & Gadgets
          + Applications & VR
          + Automobile & Mobilité
          + Cybersécurité
          + Entreprises & Startups
          + Robots & IA
     * Sciences
          + Animaux & Végétaux
          + Écologie
          + Espace
          + Santé
          + Sciences humaines
          + Sciences physiques
     * Geek
          + Cinéma
          + Comics
          + Internet
          + Jeux vidéo
          + Manga & Anime
          + Séries
     * Monde
          + Art & Design
          + Culture
          + Histoire
          + Lifestyle
          + Société
          + Voyage
     * Quiz
     * Vidéos
          + Autour du monde
          + Bandes-annonces
          + Conférences
          + Courts-métrages
          + Documentaires
          + Tests & Avis

   Recherche ____________________

     * Actualités
     * Articles
     * Brèves
     * Dossiers
     * Portraits
     * Le saviez-vous ?
     * Sondages
     * Produits
     * Bons plans
     * TOP 100

   ____________________ Recherche

Daily Geek Show

     * Tech
          + TousAppareils & GadgetsApplications & VRAutomobile &
            MobilitéCybersécuritéEntreprises & StartupsRobots & IA

Des manifestants ont mis K.O un drone de la police en utilisant des centaines
de lasers

Pour la première fois depuis plus de 40 ans, les Franciliens utilisent moins
leur voiture

Microsoft abandonne : l’application Cortana bientôt supprimée d’iOS et
d’Android

Des hackers peuvent pirater votre smartphone lorsque vous le rechargez sur
des bornes publiques
     * Sciences
          + TousAnimaux & VégétauxÉcologieEspaceSantéSciences
            humainesSciences physiques

Des animaux d’élevage sont victimes de traitements atroces lorsqu’ils sont
exportés hors d’Europe

Attention aux pesticides que vous utilisez : l’Anses avertit sur les dangers
de certains produits

Amazon et eBay vendraient illégalement des pesticides interdits en France,
selon cette association

Selon ces chercheurs, l’humanité aurait 1 chance sur 14 000 de disparaître
l’an prochain
     * Geek
          + TousCinémaComicsInternetJeux vidéoManga & AnimeSéries

Une refonte totale d’Anthem serait en préparation chez BioWare

BANDES-ANNONCES : les films au cinéma ce mercredi 20 novembre

Disney serait en train de développer un film Dragon Ball en live-action

Joker devient le premier film R-rated de l’histoire à dépasser le milliard de
dollars de recettes
     * Monde
          + TousArt & DesignCultureHistoireLifestyleSociétéVoyage

Pour célébrer les 30 ans de la chute du mur, 30 000 messages de paix flottent
dans le ciel de Berlin

L’histoire de Robert Oppenheimer, considéré comme le père de la bombe
atomique

Mort pendant quelques minutes, un prisonnier réanimé estime avoir purgé sa
peine à perpétuité

Après la honte de prendre l’avion, la honte de consommer prend de l’ampleur
chez les Suédois
     * Quiz
          +

QUIZ : À quels films appartiennent ces répliques cultes ?

QUIZ : Saurez-vous répondre à ces questions sur la saga Toy Story ?

QUIZ : Feriez-vous un bon Québécois ? Testez vos connaissances sur leur
vocabulaire

QUIZ : Elles sont le symbole d’Halloween, mais que savez-vous des citrouilles
?

QUIZ : Êtes-vous incollable sur l’œuvre magistrale de Stephen King ?
     * Vidéos
          + TousAutour du
            mondeBandes-annoncesConférencesCourts-métragesDocumentairesTes
            ts & Avis
            video

Comment les cristaux se forment-ils au cœur de la Terre ?
            video

D’hier à aujourd’hui, découvrez les multiples utilisations du thé à travers
le monde
            video

Vivez le combat émouvant d’une maman singe pour la survie de son petit dans
ce court-métrage animé
            video

La Vierge au fuseau a-t-elle vraiment été peinte par Léonard de Vinci ?

   À la une

Des manifestants ont mis K.O un drone de la police en utilisant des centaines
de lasers

Une refonte totale d’Anthem serait en préparation chez BioWare

Des animaux d’élevage sont victimes de traitements atroces lorsqu’ils sont
exportés hors d’Europe

Pour la première fois depuis plus de 40 ans, les Franciliens utilisent moins
leur voiture

BANDES-ANNONCES : les films au cinéma ce mercredi 20 novembre

Pour célébrer les 30 ans de la chute du mur, 30 000 messages de paix flottent
dans le ciel de Berlin

Microsoft abandonne : l’application Cortana bientôt supprimée d’iOS et
d’Android

L’histoire de Robert Oppenheimer, considéré comme le père de la bombe
atomique

Attention aux pesticides que vous utilisez : l’Anses avertit sur les dangers
de certains produits

Des hackers peuvent pirater votre smartphone lorsque vous le rechargez sur
des bornes publiques

   Cybersécurité

7 applications infestées de virus que vous devriez désinstaller rapidement de
votre smartphone

   Sciences humaines

Un lien existerait entre un vieillissement accéléré et le fait de marcher
lentement

   Santé

39 morts et 2 000 malades liés à la cigarette électronique aux USA : la cause
enfin identifiée ?

   Lifestyle

10 aliments et boissons qu’il vaut mieux éviter de consommer avant d’aller
dormir

   Jeux vidéo

La séquence finale de Death Stranding serait plus longue qu’un film

   Appareils & Gadgets

Cette parabole pour smartphone permet d’envoyer des SMS dans les endroits les
plus isolés

TECHNOLOGIE

   technologie

À LA UNE

Des manifestants ont mis K.O un drone de la police en utilisant des centaines
de lasers

Pour la première fois depuis plus de 40 ans, les Franciliens utilisent moins
leur voiture

Microsoft abandonne : l’application Cortana bientôt supprimée d’iOS et
d’Android

Des hackers peuvent pirater votre smartphone lorsque vous le rechargez sur
des bornes publiques

Prouesse technologique : des chercheurs ont créé un dispositif qui rend
invisible

À NE PAS MANQUER

Le MIT présente les spectaculaires facultés des robots Cheetah en les faisant
jouer à la balle

Dans les montagnes de l’Isère, la Poste livre désormais des colis avec des
drones

Sharp a dévoilé son écran PC Oled 4K aussi fin et flexible qu’une feuille de
papier

Cette nouvelle IA est maintenant capable de prédire où va tomber la foudre

Prouesse technologique : des chercheurs ont créé un dispositif qui rend
invisible

Apple lancerait un casque de réalité mixte en 2022 et des lunettes de réalité
augmentée en 2023

SCIENCES

   SCIENCES

À NE PAS MANQUER

Ce terrible champignon défigure et tue les serpents aux États-Unis

Pour la première fois en 19 ans, des scientifiques ont identifié une nouvelle
souche du VIH

Ce nouvel alliage de métal inspiré des fourmis et des araignées est
insubmersible

Nous ne sommes pas forcément plus intelligents que les hommes préhistoriques

Ces femmes de la NASA qui ont travaillé dans l’ombre pendant des années vont
enfin être récompensées

L’effroyable broyage des poussins mâles devrait enfin être interdit en France
d’ici 2021

À LA UNE

Des animaux d’élevage sont victimes de traitements atroces lorsqu’ils sont
exportés hors d’Europe

Attention aux pesticides que vous utilisez : l’Anses avertit sur les dangers
de certains produits

Amazon et eBay vendraient illégalement des pesticides interdits en France,
selon cette association

Selon ces chercheurs, l’humanité aurait 1 chance sur 14 000 de disparaître
l’an prochain

En seulement 30 ans, le nombre de girafes dans le monde a diminué de 40 %

GEEK

   GEEK

À LA UNE

Une refonte totale d’Anthem serait en préparation chez BioWare

BANDES-ANNONCES : les films au cinéma ce mercredi 20 novembre

Disney serait en train de développer un film Dragon Ball en live-action

Joker devient le premier film R-rated de l’histoire à dépasser le milliard de
dollars de recettes

Batman est désormais le Lantern le plus puissant de tout le multivers DC
Comics

À NE PAS MANQUER

En une journée, ces magnifiques dés faits main ont récolté 1,5 million de
dollars sur Kickstarter

Ce fan a passé plusieurs mois à modder un jeu Mario et le résultat est
impressionnant

Cette vidéo virale d’un béluga jouant au ballon cacherait-elle une réalité
bien plus dramatique ?

Le tournage de la série Halo va enfin commencer

La date du lancement de Disney+ en France enfin dévoilée

Pourquoi des dizaines de films sont absents du catalogue Disney+ ?

MONDE

   MONDE

À NE PAS MANQUER

Pourquoi le chef d’orchestre est-il indispensable à ses musiciens ?

La centrale nucléaire de Cruas fermée en urgence à la suite du séisme qui a
frappé la Drôme

L’avance des pays scandinaves en termes d’égalité hommes-femmes remonterait
aux temps des Vikings

De surprenants « oeufs de glace » sont apparus sur une plage finlandaise

Après la honte de prendre l’avion, la honte de consommer prend de l’ampleur
chez les Suédois

« Je suis fier de lui » : le président argentin soutient publiquement son
fils drag-queen

À LA UNE

Pour célébrer les 30 ans de la chute du mur, 30 000 messages de paix flottent
dans le ciel de Berlin

L’histoire de Robert Oppenheimer, considéré comme le père de la bombe
atomique

Mort pendant quelques minutes, un prisonnier réanimé estime avoir purgé sa
peine à perpétuité

Après la honte de prendre l’avion, la honte de consommer prend de l’ampleur
chez les Suédois

10 aliments et boissons qu’il vaut mieux éviter de consommer avant d’aller
dormir

VIDÉOS

   VIDÉOS

BANDES-ANNONCES

   video

Les Trolls montrent leur sens du rythme dans le nouveau trailer des Trolls 2
: La Tournée mondiale

   video

Partez en direction du pays imaginaire avec le premier trailer de Wendy

   video

Harley Quinn se révèle davantage dans le nouveau trailer de la sérié animée
éponyme

DOCUMENTAIRES

   video

Comment les cristaux se forment-ils au cœur de la Terre ?

   video

D’hier à aujourd’hui, découvrez les multiples utilisations du thé à travers
le monde

   video

La Vierge au fuseau a-t-elle vraiment été peinte par Léonard de Vinci ?

TESTS & AVIS

   video

Après la diffusion du dernier trailer de Star Wars IX, CaptainPopcorn livre
ses théories sur le film

   video

Que vaut vraiment le nouvel iPhone 11 Pro ? Petite prise en main par Nicolas
Catard

   video

Avec quelle caméra d’action partir cet été ? Voici une comparaison des deux
meilleures

AUTOUR DU MONDE

   video

Évadez-vous en admirant toute la diversité et la majesté des paysages
vietnamiens

   video

5 inventions incontournables des années 90

   video

En 1983, les jeux vidéo avaient-ils la même influence sur les enfants
qu’aujourd’hui ?

CONFÉRENCES

   video

Découvrez l’entretien exclusif des réalisateurs d’Intouchables et de Hors
normes

   video

Comment l’art millénaire des origamis est en train de révolutionner la
robotique moderne

   video

Découvrez le pouvoir sans égal qu’a la lecture sur nos vies à travers ce
récit poignant

COURT-MÉTRAGES

   video

Vivez le combat émouvant d’une maman singe pour la survie de son petit dans
ce court-métrage animé

   video

Vos héros de jeux vidéo préférés réagissent à un glitch dans ce court-métrage
déjanté

   video

Replongez dans l’atmosphère lugubre d’Halloween avec ce court-métrage
envoûtant

DOSSIERS

   DOSSIERS

L’histoire de Robert Oppenheimer, considéré comme le père de la bombe
atomique

La pensée réflexive, l’art d’utiliser nos expériences passées pour mieux
affronter l’avenir

Diablo IV, Overwatch 2, World of Warcraft… Retour sur toutes les annonces de
la BlizzCon 2019 !

« Facebook a profité de votre confiance » : l’ancien mentor de Mark
Zuckerberg se confie

Pourquoi les rayures sont-elles si répandues dans le règne animal ?

Quel était le secret des Romains pour construire des routes encore
praticables 2000 ans plus tard ?

Découvrez toutes les nouveautés dévoilées lors de la conférence Made by
Google

Déchets plastiques : lesquels sont recyclables et que deviennent-ils une fois
triés ?

PORTRAITS

   PORTRAITS

Qui était Mary Astell, la mère du féminisme britannique ?

Hommage à Rémi Gazel, le compositeur des musiques de Rayman qui ont bercé
notre enfance

Harrison Schmitt, l’astronaute d’Apollo 17 qui était allergique… à la Lune !

Zénobie, la reine guerrière de l’Orient qui fit trembler l’Empire romain

TESTS & QUIZ

   TESTS & QUIZ

QUIZ : À quels films appartiennent ces répliques cultes ?

QUIZ : Saurez-vous répondre à ces questions sur la saga Toy Story ?

QUIZ : Feriez-vous un bon Québécois ? Testez vos connaissances sur leur
vocabulaire

QUIZ : Elles sont le symbole d’Halloween, mais que savez-vous des citrouilles
?

QUIZ : Êtes-vous incollable sur l’œuvre magistrale de Stephen King ?

QUIZ : Êtes-vous assez bon en français pour dire si ces mots sont féminins ou
masculins ?

QUIZ : Ces animaux vivent en France mais connaissez-vous leur nom ?

QUIZ : Serez-vous à la hauteur pour écrire chacun de ces nombres en chiffres
romains ?

PRODUITS

   PRODUITS

25 idées cadeaux pour permettre aux enfants d’apprendre en s’amusant

Les promotions Gearbest du jour : restez actif avec ces montres et bracelets
connectés

25 idées cadeaux pour faire plaisir à tous les geeks à Noël

Les promotions Gearbest du jour : baisse de prix sur ces 10 mini PC et TV box

25 coffrets voyage pour offrir un moment d’évasion à vos proches pour Noël

25 drones à glisser sous le sapin de Noël

Les meilleures promos Gearbest : 20 produits high-tech à saisir sans attendre

25 jeux et accessoires à offrir à tous les joueurs Nintendo Switch pour Noël

DERNIERS ARTICLES

Des manifestants ont mis K.O un drone de la police en utilisant des centaines
de lasers

Une refonte totale d’Anthem serait en préparation chez BioWare

Des animaux d’élevage sont victimes de traitements atroces lorsqu’ils sont
exportés hors d’Europe

Pour la première fois depuis plus de 40 ans, les Franciliens utilisent moins
leur voiture

25 idées cadeaux pour permettre aux enfants d’apprendre en s’amusant

BANDES-ANNONCES : les films au cinéma ce mercredi 20 novembre

Pour célébrer les 30 ans de la chute du mur, 30 000 messages de paix flottent
dans le ciel de Berlin

Les promotions Gearbest du jour : restez actif avec ces montres et bracelets
connectés

Microsoft abandonne : l’application Cortana bientôt supprimée d’iOS et
d’Android

L’histoire de Robert Oppenheimer, considéré comme le père de la bombe
atomique

   123...1 993Page 1 sur 1 993

   Daily Geek Show

   À PROPOS
   Depuis plus de 9 ans, le Daily Geek Show se caractérise par la qualité
   de ses contenus et de ses choix éditoriaux. Avec ses millions de
   visiteurs mensuels, notre média réunit l'une des communautés les plus
   curieuses, passionnées et engagées de France.

   SUIVEZ NOUS
     * À Propos
     * Contactez-nous
     * Conditions Générales

   Daily Geek Show © 2010 - 2019 Tous droits réservés

   Messenger

   Messenger

   Messenger

   Edit with Live CSS

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________

   Save
   Write CSS OR LESS and hit save. CTRL + SPACE for auto-complete.
