
   REFRESH(1799 sec):
   file://localhost/datadisks/datadisk2/frcrawl_all_200/www.francetvinfo.f
   r/5.html
   #alternate alternate next Franceinfo - Dopage dans le sport (rss)
   Franceinfo - Dopage dans le sport (atom)

   franceinfo

     * vidéos
     *
     * radio
     *
     * jt
     *
     * magazines

   ____________________

   Direct TV

   Direct Radio

     * Accueil
     * politique
     * examens 2019
     * faits divers
     * société
     * éco/conso
     * monde
     * culture
     * sports
          +
               o Foot
               o Rugby
               o Athlétisme
               o Automobile
               o Cyclisme
               o Natation
          +
               o Tennis
               o Voile
               o Jeux olympiques de Tokyo 2020
               o Coupe du monde 2018
               o Sports extrêmes
               o PSG
            Les sujets du moment
          +
               o Basket
               o Championnats du monde de judo
               o Dopage
               o Golf
               o Handball
          +
               o Mort de Mohamed Ali
               o Supporters de Chelsea
               o Tour de France 2019
               o Violences dans le sport
     * santé
     * sciences
     * tech/web
     * animaux
     * météo
     * vrai ou fake
     * Le live

     * Actualités
     * Sports
     * Dopage

Dopage

   Améliorer ses performances en utilisant des produits interdits ou des
   méthodes illicites ? Certains sportifs cèdent à la tentation du dopage
   qui touche désormais toutes les disciplines. Avec le risque de se faire
   épingler. Et les avancées scientifiques et technologiques ouvrent de
   nouveaux horizons à qui veut battre des records et décrocher des
   titres. L'une des principales affaires de dopage à avoir marqué le
   monde des sports reste l'affaire Armstrong : le coureur cycliste
   américain s'est ainsi vu privé de ses 7 titres de vainqueur du Tour de
   France après avoir avoué en janvier 2013 avoir eu recours aux produits
   dopants tout au long de sa carrière. Ce scandale a également fait jour
   à de nombreux autres cas de dopage dans le monde du cyclisme.

Kenya, la performance à tout prix

   Ils trustent régulièrement les premières places des marathons, mais à
   quel prix ? Au Kenya, le dopage est un fléau parmi les athlètes. Et les
   témoignages se multiplient.
   Le nageur chinois Sun Yang (au centre), champion du monde du 200 m nage
   libre, entouré&nbsp;du Japonais&nbsp;Katsuhiro Matsumoto, médaille
   d\'argent, et de la médaille de bronze Martin Malyutin. A droite,
   l\'autre médaillé de bronze, le Britannique Duncan Scott ne veut pas
   apparaître sur la photo&nbsp;lors des Mondiaux de natation à Gwangju
   (Corée du Sud) le 23 juillet 2019.

VIDEO. Mondiaux de natation : on vous résume la polémique Sun Yang, le nageur
qui fait des vagues

   Deux nageurs ont ouvertement protesté durant les cérémonies
   protocolaires de deux courses remportées par le nageur chinois Sun
   Yang.
   Des coureurs cyclistes sur le Tour de France entre Albi et Toulouse, le
   17 juillet 2019.

Pas encore interdites mais déjà controversées : les cétones, le nouveau
"carburant" des cyclistes

   Actuellement, les corps cétoniques ne sont pas considérés comme un
   produit dopant, mais la seule étude sur le sujet avance une
   augmentation de 15% des performances sur les cyclistes amateurs.
   Lance Armstrong à la Maison Blanche avec le président des Etats-Unis
   George W. Bush, en 2002.

La vie en jaune. Lance Armstrong, le Maillot jaune qui parlait aux présidents

   Vainqueur déchu de sept Tours de France, rescapé du cancer, Lance
   Armstrong a fasciné les puissants, de Georges Bush à Nicolas Sarkozy.
   Ses amitiés lui ont permis de mener à bien l’une des fraudes les plus
   énormes de l’histoire du sport. Mais n’ont pas empêché sa chute.
   Le camion de l\'équipe cycliste Festina à Brive, le 12 juillet 1998.

La vie en jaune. Tour de France 1998 : les Chirac, le Maillot jaune et
l’affaire Festina

   En été 1998, le Tour de France est rattrapé par le dopage. Alors que le
   peloton fait étape en Corrèze, sur les terres du président de la
   République, Jacques Chirac, l’équipe Festina est exclue de la
   compétition. Bientôt, les coureurs font grève. Le Maillot jaune va-t-il
   disparaitre ?
   Panneau indiquant un contrôle antidopage.

Les contrôles antidopage dans le sport ont augmenté de 4% en France par
rapport à 2018, les cas positifs sont en baisse

   Le secrétaire général de l’Association française de lutte contre le
   dopage, Mathieu Téoran, a expliqué, jeudi sur franceinfo, que les cas
   positifs étaient plus élevés chez les amateurs que chez les sportifs de
   haut niveau.
   Le décathlonien Kevin Mayer après son record du monde, le 16 septembre
   2018 à Talence (Gironde).

Lutte contre le dopage : pourquoi Kevin Mayer et d'autres athlètes ont-ils
décidé de rendre public tout leur suivi médical ?

   Kevin Mayer, Mélina Robert-Michon ainsi que sept autres athlètes ont
   annoncé ce mardi s’engager pour le programme Quartz, une plateforme de
   recueil des informations de santé des athlètes visant à un sport plus
   propre. Si celle-ci travaille main dans la main avec les institutions
   d’antidopage, elle s’en détache par sa méthode et sa visée.
   Kevin Mayer au meeting indoor de Paris, le 27 janvier 2019 à l\'Accor
   Hotel Arena.

Le décathlonien Kevin Mayer va rendre public tout son suivi médical pour
"mettre la pression aux dopés"

   En compagnie de huit autres athlètes, Kevin Mayer a intégré le
   programme Quartz. Dans ce cadre, tout son suivi médical sera rendu
   public. Cette action du recordman du monde de décathlon s'inscrit dans
   le combat contre le dopage, en promouvant de la transparence.
   Clémence Calvin au marathon de Paris, le 14 avril 2019.

Soupçonnée de s'être soustraite à un contrôle antidopage, la marathonienne
Clémence Calvin de nouveau suspendue provisoirement

   L'athlète avait déjà été suspendue une première fois au début du mois
   d'avril. Elle est soupçonnée de s'être soustraite à un contrôle
   antidopage au mois de mars à Marrakech, au Maroc.
   Clémence Calvin à Berlin, la capitale allemande, le 12 août 2018.

Affaire Clémence Calvin : le domicile de l'athlète perquisitionné, aucun
produit dopant retrouvé

   La perquisition a eu lieu vendredi après-midi à Martigues.
   Clémence Calvin, lors de sa conférence de presse le 10 avril 2019 à
   Paris.

La suspension de Clémence Calvin levée par le Conseil d'État avant le
marathon de Paris

   L'athlète avait été suspendue à titre provisoire pour s'être soustraite
   à un contrôle antidopage au mois de mars à Marrakech au Maroc.
   Clémence Calvin, à Berlin (Allemagne), le 12 août 2018.

Affaire Clémence Calvin : la justice enquête sur des "infractions à la
législation" sur le dopage

   C'est ce qu'annonce le parquet de Marseille, vendredi. La
   vice-championne d'Europe du marathon s'est soustraite à un contrôle
   inopiné au Maroc, le 27 mars.
   La marathonienne Clémence Calvin célèbre sa deuxième place lors des
   championnats d\'Europe à Berlin (Allemagne), le 12 août 2018.

La marathonienne Clémence Calvin donne sa version du contrôle antidopage
manqué de Marrakech

   L'athlète a été suspendue à titre conservatoire après un incident
   survenu le 27 mars dernier au Maroc. L'agence française antidopage
   l'accuse de s'être soustraite à un contrôle.
   Anthony Martrette, dans l\'émission Stade 2, parlait pour la première
   de dopage rugby.

Anthony Martrette, un rugbyman qui avait avoué s'être dopé, est mort à 41 ans

   Il avait été le premier joueur de rugby à avouer devant une caméra de
   télévision s'être dopé. Anthony Martrette est décédé à 41 ans dans la
   nuit de mardi à mercredi.
   Un employé du laboratoire antidopage de Châtenay-Malabry
   (Hauts-de-Seine)

En route vers Paris 2024. Les contrôles antidopage

   Cécilia Berder, membre de l’équipe de France d’escrime, revisite
   l’actualité olympique en vue des Jeux de Paris en 2024.
   Le tramadol est un antidouleur qui peut être dangereux.

Interdiction d'un antidouleur très utilisé par les cyclistes : un médecin
dénonce "les comportements déviants des coureurs"

   La classique Paris-Nice sera la première course cycliste à faire
   l'objet de contrôles sur le tramadol, dès dimanche. Cet analgésique est
   désormais interdit par l'Union cycliste internationale (UCI).
   Lors des Jeux mondiaux de l\'esprit, à Lille (Nord), le 10 août 2012.

Dopage : le numéro un mondial de bridge contrôlé positif à la testostérone

   Le Norvégien Geir Helgemo est suspendu pendant un an après
   un contrôle positif à la testostérone.
   Le cycliste Carl Grove à l\'entraînement sur une route de Bristol
   (Rhode Island), aux Etats-Unis, le 9 août 2011.

Etats-Unis : un coureur cycliste de 90 ans contrôlé positif

   L'Agence américaine antidopage a trouvé des traces de trenbolone, un
   stéroïde anabolisant, dans les urines du nonagénaire.
   &nbsp;

ENQUETE FRANCEINFO. "On est nombreux à avoir le sentiment qu'il se passe
quelque chose" : pourquoi y a-t-il si peu de cas de dopage dans le golf ?

   Au pays de la petite balle blanche, les cas de dopage sont rares. Ce
   n'est pas pour autant que les soupçons n'existent pas. Franceinfo a
   essayé d'y voir plus clair à l'occasion de la Ryder Cup qui démarre
   vendredi au Golf national, à Guyancourt (Yvelines).
   Logo de l\'agence Rusada, à Moscou, en Russie, le 4 septembre 2018.

Dopage : l'AMA lève la suspension de l'agence russe antidopage Rusada

   L'Agence mondiale antidopage (AMA) a décidé jeudi de lever la
   suspension de l'agence russe Rusada.
   L\'un des entraîneurs de chevaux d\'obstacles les plus renommés en
   France a été mis en examen à Versailles, le 19 septembre 2018. (photo
   d\'illustration)

Yvelines : soupçonné de dopage, un entraîneur reconnu de chevaux de course
est mis en examen

   L'homme a été mis en examen et placé sous contrôle judiciaire. Il est
   soupçonné d'avoir dopé des chevaux de course qu'il entraînait.
   Photomontage d\'un test&nbsp;anti-dopage réalisé dans un laboratoire.

ENQUETE FRANCEINFO. Pourquoi y a-t-il si peu de cas de dopage dans le
football ?

   Alors que de nombreux sports comme le cyclisme ou l'athlétisme ont été
   éclaboussés par de vastes scandales de dopage, le football reste
   épargné. Etonnant ? Pas forcément.
   Une vue générale du public, lorsque le Néerlandais&nbsp;Steven
   Kruijswijk a attaqué, avant l\'arrivée à l\'Alpe&nbsp;d\'Huez, dans la
   12e étape&nbsp;du 105e Tour de France 2018,&nbsp;le 19 juillet.&nbsp;

Tour de France : en lutte contre la fraude technologique

   Chaque vainqueur d'étape du Tour de France est désormais soumis à un
   contrôle d'un nouveau genre : son vélo est scanné pour lutter contre la
   fraude technologique, contre les moteurs éventuellement cachés.
   Marc Madiot, le directeur de l\'équipe Groupama-FDJ, affirme que les
   réactions négatives du public envers l\'équipe de Geraint Thomas et
   Chris Froome sont compréhensibles.

Sifflets pour l'équipe Sky sur le Tour de France : "La réaction du public est
logique"

   Marc Madiot, le directeur de l'équipe Groupama-FDJ, affirme sur
   franceinfo samedi que les réactions négatives du public envers l'équipe
   de Geraint Thomas et Chris Froome sont compréhensibles, tant que le
   cyclisme n'aura pas réglé son problème de crédibilité.
   Christopher Froome, lors d\'un contrôle anti-dopage, le 18 juillet
   2013.

Tour de France : quelles méthodes contre le dopage ?

   Il y a 20 ans, le cyclisme était secoué par le plus grand scandale de
   dopage de son histoire : l'affaire Festina. Aujourd'hui, c'est l'un des
   sports les plus contrôlés et le Tour est la course la plus surveillée.
   David Lappartient, président de l\'UCI, en mars 2018.

Tour de France : le président de l'UCI conseille au patron de l'équipe Sky de
faire "un peu profil bas"

   David Lappartient, président de l'Union cycliste internationale, a
   réagi fermement sur franceinfo mardi 10 juillet aux déclarations du
   directeur de l'équipe de Chris Froome.
   La ministre des Sports Laura Flessel, le 7 juillet 2018, lors du départ
   du Tour de France 2018, sur l\'île de Noirmoutier (Vendée).

VIDEO. Tour de France : après les sifflets contre Froome, la ministre des
Sports en appelle "à la tolérance"

   La ministre des Sports Laura Flessel est revenue, samedi pour
   franceinfo, sur la polémique autour de la participation de Christopher
   Froome au Tour de France ainsi que sur les sifflets dont a été l'objet
   le coureur de la Sky lors de la présentation.
   Richard Virenque, en larmes, le jour de son exclusion du tour de France
   le 18 juillet 1998 à Correze.

RECIT. Tour de France : le 17 juillet 1998 ou quand le dopage organisé de
l'équipe Festina a fait exploser le peloton

   Il y a vingt ans, le public découvrait pour la première fois l'ampleur
   de l'organisation du dopage au sein d'une des meilleures formations
   cyclistes au monde. Retour sur le jour où les dirigeants du Tour de
   France ont pris la décision coup-de-poing d'exclure l'intégralité de
   l'équipe Festina en pleine compétition.
   Le cycliste Chris Froome à Saint-Mars-la-Reorthe (Vendée), le 4 juillet
   2018.

Tour de France : les explications de Chris Froome

   Chahuté lors de la présentation des équipes, le quadruple vainqueur du
   Tour de France Chris Froome sera bien au départ de la 105e édition
   samedi 7 juillet. Le Britannique, blanchi par l'UCI suite à un contrôle
   antidopage anomal, a répondu aux questions de France 2 avant le départ
   de Vendée.
   Le cycliste Chris Froome à Saint-Mars-la-Reorthe (Vendée), le 4 juillet
   2018.

Tour de France : Christopher Froome conspué

   Le Tour de France commence demain, le 7 juillet, depuis l'île de
   Noirmoutier (Vendée). La présentation des équipes hier, le 5 juillet,
   s'est déroulée dans un climat particulier  : Chris Froome, autorisé à
   participer à l'épreuve il y a quelques jours seulement, a été mal
   reçu à cause de soupçons de dopage qui pèsent sur lui.

   12345678>>

   REFRESH(1799 sec):
   file://localhost/datadisks/datadisk2/frcrawl_all_200/www.francetvinfo.f
   r/6.html
   #alternate alternate prev next Franceinfo - Dopage dans le sport - page
   2 (rss) Franceinfo - Dopage dans le sport - page 2 (atom)

   franceinfo

     * vidéos
     *
     * radio
     *
     * jt
     *
     * magazines

   ____________________

   Direct TV

   Direct Radio

     * Accueil
     * politique
     * examens 2019
     * faits divers
     * société
     * éco/conso
     * monde
     * culture
     * sports
          +
               o Foot
               o Rugby
               o Athlétisme
               o Automobile
               o Cyclisme
               o Natation
          +
               o Tennis
               o Voile
               o Jeux olympiques de Tokyo 2020
               o Coupe du monde 2018
               o Sports extrêmes
               o PSG
            Les sujets du moment
          +
               o Basket
               o Championnats du monde de judo
               o Dopage
               o Golf
               o Handball
          +
               o Mort de Mohamed Ali
               o Supporters de Chelsea
               o Tour de France 2019
               o Violences dans le sport
     * santé
     * sciences
     * tech/web
     * animaux
     * météo
     * vrai ou fake
     * Le live

     * Actualités
     * Sports
     * Dopage

Dopage

   Christopher Froome, le 13 mai 2018 sur le Tour d\'Italie.

Tour de France : Froome sifflé par le public vendéen

   Blanchi par l'Union Cycliste Internationale lundi 2 juillet suite à un
   contrôle antidopage anormal en septembre dernier, Chris Froome a été
   sifflé par le public lors de la présentation des coureurs participant
   au Tour de France. Pour le Britannique, quadruple vainqueur de
   l'épreuve, les trois semaines de course s'annoncent difficiles.
   Le cycliste Chris Froome à Saint-Mars-la-Reorthe (Vendée), le 4 juillet
   2018.

Tour de France : Chris Froome sifflé lors de la présentation des équipes

   Le compte à rebours est lancé. La 105 édition du Tour de France partira
   samedi 7 juillet de Vendée. Cette année, la traditionnelle présentation
   des coureurs a été marquée par les sifflets du public adressés au
   quadruple vainqueur de la Grande Boucle, le Britannique Chris Froome.
   Le boxeur Tony Yoka, lors d\'un combat le 23 juin 2018 au Dôme de
   Paris.

Le boxeur français Tony Yoka, médaillé d'or aux JO de Rio, suspendu un an
pour infraction aux règles antidopage

   Le boxeur de 26 ans se voit reprocher d'avoir manqué à trois reprises
   en moins d'un an à ses obligations de localisation pour des contrôles
   inopinés.
   Patrice Ciprelli, aux côtés de sa femme Jeannie Longo, le 27 octobre
   2011

Importations de produits illicites : la condamnation de Patrice Ciprelli,
mari et entraîneur de la cycliste Jeannie Longo, confirmée en appel

   Patrice Ciprelli a été condamné à un an de prison avec sursis. Il est
   soupçonné d'avoir acheté une trentaine de boîtes d'EPO, considéré comme
   un produit dopant. Jeannie Longo a dénoncé "un coup monté".
   Christopher Froome, le 13 mai 2018 sur le Tour d\'Italie.

"Ça a été mon pire cauchemar" : Christopher Froome revient sur les soupçons
de dopage dont il a été l'objet

   Le coureur britannique raconte au "Times" le choc qu'il a ressenti, en
   septembre, lorsqu'il a appris qu'un contrôle antidopage avait mis en
   évidence un taux de salbutamol anormal.
   Le cycliste Chris Froome lors du Giro, en Italie, le 4 mai 2018.

Cyclisme : trois incohérences dans la décision de l'UCI de blanchir Chris
Froome

   L'Union cycliste internationale a annoncé, lundi, avoir mis fin à la
   procédure pour dopage contre Chris Froome. Elle avait été déclenchée
   par un contrôle anormal subi par le coureur britannique en septembre
   2017, lors du Tour d'Espagne.
   Le cycliste Christopher Froome, le 15 juin 2018 à Saint-Lary-Soulan
   (Hautes-Pyrénées).

Blanchi par l'UCI, Christopher Froome pourra participer au Tour de France,
annoncent les organisateurs

   Le coureur britannique avait été contrôlé avec une concentration élevée
   en salbutamol dans ses urines, le 7 septembre 2017 sur la Vuelta.
   Christopher Froome, le 13 juillet 2017, lors du Tour de France.

Chris Froome prendra le départ du Tour de France : "Une solution au forceps,
au dernier moment"

   L'Union cycliste internationale a annoncé la fin de la procédure pour
   dopage ouverte à l'encontre du Britannique après un contrôle anormal au
   salbutamol en septembre 2017 lors du Tour d’Espagne. Christian
   Prudhomme, le directeur du Tour de France, décrit une solution trouvée
   "au dernier moment" après "des mois de suspicions."
   Le Français Rémy Di Gregorio, le 6 mars 2018 à Châtel-Guyon
   (Puy-de-Dôme).

Soupçons de dopage : le cycliste Rémy Di Grégorio condamné à un an de prison
avec sursis

   Le coureur français avait été interpellé le 10 juillet 2012 à
   Bourg-en-Bresse, lors d'une journée de repos du Tour de France.
   Le cycliste Britannique Chris Froome célèbre sa victoire sur le Tour
   d\'Italie à Rome, le 27 mai 2018.

Cyclisme : pour Bernard Hinault, Froome "n'aurait jamais dû être au départ"
du Giro et "ne doit pas être au Tour de France"

   L'ancien cycliste professionnel Bernard Hinault estime mercredi sur
   franceinfo qu'en raison de son contrôle antidopage "anormal" lors du
   Tour d'Espagne, le Britannique Chris Froome "n'aurait jamais dû être au
   départ du Tour d'Italie".
   Le journaliste allemand Hajo Seppelt, le 12 décembre 2017 à Berlin
   (Allemagne).&nbsp;

Coupe du monde 2018 : le journaliste qui a révélé le scandale du dopage russe
se voit refuser son visa pour la Russie

   La demande de visa du reporter a été refusée au motif qu'il figure sur
   une liste de "personnes indésirables" en Russie.
   L\'entrée du département des analyses de l\'Agence française de lutte
   contre le dopage, à Châtenay-Malabry (Hauts-de-Seine).

Contestation de tests anti-dopage : l'AFLD va rappeler les dirigeants de l'OM
à la règle

   L'encadrement du club marseillais s'est ému de contrôles anti-dopage
   sur des joueurs à 48 heures d'une demi-finale de coupe d'Europe. "Il
   est prouvé que ça ne nuisait absolument pas à la performance", a
   indiqué Mathieu Teoran, secrétaire général l'Agence française de lutte
   contre le dopage, mercredi sur franceinfo.
   Le coureur belge Michael Goolaerts, lors de Paris-Roubaix, le 8 avril
   2018.

Sportifs : une série de morts subites interpelle les spécialistes

   Pourquoi autant de sportifs de haut niveau meurent-ils de crise
   cardiaque ? En seulement quelques semaines, deux coureurs cyclistes,
   mais également trois joueurs de football, ont perdu la vie. Une sombre
   série qui interpelle les spécialistes.
   L\'ancien coureur cycliste Jean-François Bernard au Mont-Saint-Michel
   (Manche), le 10 juillet 2013.

Indemnisation versée par Lance Armstrong pour dopage : "C'est facile : on
fait un chèque, on s'en sort bien"

   Le consultant cyclisme de franceinfo, Jean-François Bernard a estimé
   vendredi que "ça peut être une incitation" au dopage.

Dopage : Lance Armstrong va payer 5 millions de dollars d'indemnités

   La Poste américaine (US Postal) et Floyd Landis, l'un de ses anciens
   coéquipiers, réclamaient 100 millions de dollars au titre
   d'indemnisation.
   Le boxeur Tony Yoka, au Dôme de Paris, le 7 avril 2018.

Boxe : Tony Yoka convoqué le 7 juin par l'Agence française de lutte contre le
dopage

   Le boxeur français Tony Yoka est convoqué le 7 juin par l'Agence
   française de lutte contre le dopage (AFLD) pour être entendu sur ses
   manquements à des contrôles, mais il a demandé le report de l'audience
   à début juillet, a-t-on appris d'une source proche du dossier,
   confirmant une information de "L'Equipe".
   Le départ de la sixième étape du Tour de France en 2017, entre Vesoul
   et Troyes.

Rayons X, trackers, magnétomètres : l'UCI renforce la lutte contre la fraude
technologique dans le cyclisme

   L'ensemble du dispositif de la lutte contre la fraude technologique est
   évalué par l'UCI à 500 000 euros.
   Theresa May et Jean-Claude Juncker, le 8 décembre 2017, à
   Bruxelles.&nbsp;

Eurozapping : un pas décisif vers le Brexit, le dopage traqué dans les salles
de sport

   Petite sélection de l'actualité diffusée par les chaînes européennes de
   télévision ce lundi 19 mars.
   Bradley Wiggins fête sa victoire sur le Tour de France, le 22 juillet
   2012, à Paris.

Eurozapping : Sky et Wiggins pointés du doigt, des toilettes transgenres au
Danemark

   Petite sélection de l'actualité diffusée par les chaînes européennes de
   télévision ce lundi 5 mars.
   Un supporter secoue un drapeau russe, le 5 décembre 2017, devant le
   quartier général du CIO.

Dopage : le Comité international olympique lève la suspension de la Russie

   Selon le Comité olympique russe, cette "réintégration était liée aux
   tests antidopage des sportifs russes qui ont participé aux JO".
   Samir Nasri, sous le maillot du club turc d\'Antalyaspor, le 14 octobre
   2017 à Antalya (Turquie).

Foot : Samir Nasri suspendu six mois par l'UEFA pour dopage

   Tout était parti d'un tweet posté par une clinique de Los Angeles, Drip
   Doctors, qui communiquait sur "un traitement intraveineux" de vitamines
   fourni pour l'ancien joueur de Marseille et d'Arsenal "afin qu'il garde
   la forme".
   La pilote russe de bobsleigh&nbsp;Nadezhda Sergeeva a été contrôlée
   positive à Pyeongchang (Corée du Sud).

JO d'hiver 2018 : un deuxième athlète russe contrôlé positif à Pyeongchang

   Après le curleur Alexander Krushelnitsky, c'est au tour de la pilote de
   bobsleigh Nadezhda Sergeeva d'être contrôlée positive.
   Le curleur Alexander Krushelnitsky lors de son podium olympique, le 14
   février 2018 à Pyeongchang (Corée du Sud), à l\'issue des épreuves
   mixtes de curling.

JO d'hiver 2018 : le curleur russe Alexander Krushelnitsky réfute avoir
sciemment "utilisé une substance interdite"

   Le sportif russe risque une suspension et la perte de sa médaille de
   bronze gagnée à Pyeongchang.
   Un ballon de rugby.

ENQUÊTE FRANCEINFO. Stéroïdes, corticoïdes, cocaïne : quand les rugbymen
chargent

    Alors que la France affronte l'Écosse, dimanche 11 février, dans
   le Tournoi des Six Nations, franceinfo a enquêté sur un tabou dans
   l’ovalie : le dopage, jamais admis, rarement dénoncé. Pourtant, le
   rugby n’est pas épargné par le phénomène...
   Le joueur de hockey sur glace de l\'équipe de Slovénie Ziga
   Jeglic&nbsp;(à droite), lors des Jeux olympiques de Pyeongchang (Corée
   du Sud), le 17 février 2018.

JO d'hiver 2018 : un joueur slovène de hockey sur glace contrôlé positif à un
test antidopage

   Le joueur, Ziga Jeglic, a été provisoirement suspendu, a annoncé mardi
   le tribunal arbitral du sport (TAS).
   La délégation russe, lors de l\'ouverture des Jeux olympiques
   de&nbsp;Pyeongchang (Corée du Sud), le 9 février 2018.&nbsp;

JO d'hiver 2018 : un sportif russe impliqué dans un cas de dopage au
meldonium

   Un membre de la délégation de la Russie sous bannière olympique,
   participant aux Jeux de Pyeongchang, est impliqué dans un cas de dopage
   au meldonium, un produit figurant sur la liste des produits prohibés.
   Le patineur de vitesse japonais Kei Saito, ici au premier rang, lors de
   la coupe du monde de short track à Shanghai (Chine), le 9 décembre
   2016.

JO d'hiver 2018 : un patineur de vitesse japonais contrôlé positif, le
premier cas de dopage des Jeux de Pyeongchang

   Kei Saito, testé positif à un produit considéré comme masquant, n'avait
   encore participé à aucune épreuve.
   Le secrétaire général du Tribunal arbitral du sport, Matthieu Reeb,
   donne une conférence de presse à Pyeongchang (Corée du Sud), le 9
   février 2018.

Dopage : le Tribunal arbitral du sport rejette les appels des 47 Russes qui
souhaitaient participer aux JO d'hiver 2018

   Parmi ces sportifs et entraîneurs figurent la star du patinage de
   vitesse Viktor Ahn, sextuple champion olympique, ou encore le biathlète
   Anton Shipulin.
   Le biathlète russe Anton Shipulin, un des trente-deux athlètes
   non-invités par le CIO aux JO de Pyeongchang à avoir déposé un appel
   devant le Tribunal arbitral du sport, ici&nbsp;à Ruhpolding (Allemagne)
   lors d\'une épreuve de la Coupe du monde, le 14 janvier 2018.

JO de Pyeongchang : 32 athlètes russes, pas invités par le CIO pour des
soupçons de dopage, font appel à trois jours de l'ouverture

   Sur une liste de 500 sportifs transmise par la Russie, le CIO en a
   retenu 169 jugés "propres", qui pourront participer aux Jeux malgré la
   suspension de leur pays.
   Le président russe Vladimir Poutine pose avec des athlètes russes qui
   participent aux JO d\'hiver&nbsp;de 2018 à Pyeongchang.

"Cette affaire de dopage n'était qu'un coup monté" : à Sotchi, les athlètes
russes massivement soutenus avant les JO d'hiver

   Après la décision du Tribunal arbitral du sport (TAS) de blanchir 13
   sportifs et deux entraîneurs russes, à la suite de soupçons de dopage,
   franceinfo a constaté à quel point les athlètes étaient soutenus dans
   leur pays, à 5 jours du début des JO d'hiver de Pyeonchang.

   <<12345678>>

   REFRESH(1799 sec):
   file://localhost/datadisks/datadisk2/frcrawl_all_200/www.francetvinfo.f
   r/7.html
   #alternate alternate next Franceinfo - Dopage dans le sport (rss)
   Franceinfo - Dopage dans le sport (atom)

   franceinfo

     * vidéos
     *
     * radio
     *
     * jt
     *
     * magazines

   ____________________

   Direct TV

   Direct Radio

     * Accueil
     * politique
     * examens 2019
     * faits divers
     * société
     * éco/conso
     * monde
     * culture
     * sports
          +
               o Foot
               o Rugby
               o Athlétisme
               o Automobile
               o Cyclisme
               o Natation
          +
               o Tennis
               o Voile
               o Jeux olympiques de Tokyo 2020
               o Coupe du monde 2018
               o Sports extrêmes
               o PSG
            Les sujets du moment
          +
               o Basket
               o Championnats du monde de judo
               o Dopage
               o Golf
               o Handball
          +
               o Mort de Mohamed Ali
               o Supporters de Chelsea
               o Tour de France 2019
               o Violences dans le sport
     * santé
     * sciences
     * tech/web
     * animaux
     * météo
     * vrai ou fake
     * Le live

     * Actualités
     * Sports
     * Dopage

Dopage

   Améliorer ses performances en utilisant des produits interdits ou des
   méthodes illicites ? Certains sportifs cèdent à la tentation du dopage
   qui touche désormais toutes les disciplines. Avec le risque de se faire
   épingler. Et les avancées scientifiques et technologiques ouvrent de
   nouveaux horizons à qui veut battre des records et décrocher des
   titres. L'une des principales affaires de dopage à avoir marqué le
   monde des sports reste l'affaire Armstrong : le coureur cycliste
   américain s'est ainsi vu privé de ses 7 titres de vainqueur du Tour de
   France après avoir avoué en janvier 2013 avoir eu recours aux produits
   dopants tout au long de sa carrière. Ce scandale a également fait jour
   à de nombreux autres cas de dopage dans le monde du cyclisme.

Kenya, la performance à tout prix

   Ils trustent régulièrement les premières places des marathons, mais à
   quel prix ? Au Kenya, le dopage est un fléau parmi les athlètes. Et les
   témoignages se multiplient.
   Le nageur chinois Sun Yang (au centre), champion du monde du 200 m nage
   libre, entouré&nbsp;du Japonais&nbsp;Katsuhiro Matsumoto, médaille
   d\'argent, et de la médaille de bronze Martin Malyutin. A droite,
   l\'autre médaillé de bronze, le Britannique Duncan Scott ne veut pas
   apparaître sur la photo&nbsp;lors des Mondiaux de natation à Gwangju
   (Corée du Sud) le 23 juillet 2019.

VIDEO. Mondiaux de natation : on vous résume la polémique Sun Yang, le nageur
qui fait des vagues

   Deux nageurs ont ouvertement protesté durant les cérémonies
   protocolaires de deux courses remportées par le nageur chinois Sun
   Yang.
   Des coureurs cyclistes sur le Tour de France entre Albi et Toulouse, le
   17 juillet 2019.

Pas encore interdites mais déjà controversées : les cétones, le nouveau
"carburant" des cyclistes

   Actuellement, les corps cétoniques ne sont pas considérés comme un
   produit dopant, mais la seule étude sur le sujet avance une
   augmentation de 15% des performances sur les cyclistes amateurs.
   Lance Armstrong à la Maison Blanche avec le président des Etats-Unis
   George W. Bush, en 2002.

La vie en jaune. Lance Armstrong, le Maillot jaune qui parlait aux présidents

   Vainqueur déchu de sept Tours de France, rescapé du cancer, Lance
   Armstrong a fasciné les puissants, de Georges Bush à Nicolas Sarkozy.
   Ses amitiés lui ont permis de mener à bien l’une des fraudes les plus
   énormes de l’histoire du sport. Mais n’ont pas empêché sa chute.
   Le camion de l\'équipe cycliste Festina à Brive, le 12 juillet 1998.

La vie en jaune. Tour de France 1998 : les Chirac, le Maillot jaune et
l’affaire Festina

   En été 1998, le Tour de France est rattrapé par le dopage. Alors que le
   peloton fait étape en Corrèze, sur les terres du président de la
   République, Jacques Chirac, l’équipe Festina est exclue de la
   compétition. Bientôt, les coureurs font grève. Le Maillot jaune va-t-il
   disparaitre ?
   Panneau indiquant un contrôle antidopage.

Les contrôles antidopage dans le sport ont augmenté de 4% en France par
rapport à 2018, les cas positifs sont en baisse

   Le secrétaire général de l’Association française de lutte contre le
   dopage, Mathieu Téoran, a expliqué, jeudi sur franceinfo, que les cas
   positifs étaient plus élevés chez les amateurs que chez les sportifs de
   haut niveau.
   Le décathlonien Kevin Mayer après son record du monde, le 16 septembre
   2018 à Talence (Gironde).

Lutte contre le dopage : pourquoi Kevin Mayer et d'autres athlètes ont-ils
décidé de rendre public tout leur suivi médical ?

   Kevin Mayer, Mélina Robert-Michon ainsi que sept autres athlètes ont
   annoncé ce mardi s’engager pour le programme Quartz, une plateforme de
   recueil des informations de santé des athlètes visant à un sport plus
   propre. Si celle-ci travaille main dans la main avec les institutions
   d’antidopage, elle s’en détache par sa méthode et sa visée.
   Kevin Mayer au meeting indoor de Paris, le 27 janvier 2019 à l\'Accor
   Hotel Arena.

Le décathlonien Kevin Mayer va rendre public tout son suivi médical pour
"mettre la pression aux dopés"

   En compagnie de huit autres athlètes, Kevin Mayer a intégré le
   programme Quartz. Dans ce cadre, tout son suivi médical sera rendu
   public. Cette action du recordman du monde de décathlon s'inscrit dans
   le combat contre le dopage, en promouvant de la transparence.
   Clémence Calvin au marathon de Paris, le 14 avril 2019.

Soupçonnée de s'être soustraite à un contrôle antidopage, la marathonienne
Clémence Calvin de nouveau suspendue provisoirement

   L'athlète avait déjà été suspendue une première fois au début du mois
   d'avril. Elle est soupçonnée de s'être soustraite à un contrôle
   antidopage au mois de mars à Marrakech, au Maroc.
   Clémence Calvin à Berlin, la capitale allemande, le 12 août 2018.

Affaire Clémence Calvin : le domicile de l'athlète perquisitionné, aucun
produit dopant retrouvé

   La perquisition a eu lieu vendredi après-midi à Martigues.
   Clémence Calvin, lors de sa conférence de presse le 10 avril 2019 à
   Paris.

La suspension de Clémence Calvin levée par le Conseil d'État avant le
marathon de Paris

   L'athlète avait été suspendue à titre provisoire pour s'être soustraite
   à un contrôle antidopage au mois de mars à Marrakech au Maroc.
   Clémence Calvin, à Berlin (Allemagne), le 12 août 2018.

Affaire Clémence Calvin : la justice enquête sur des "infractions à la
législation" sur le dopage

   C'est ce qu'annonce le parquet de Marseille, vendredi. La
   vice-championne d'Europe du marathon s'est soustraite à un contrôle
   inopiné au Maroc, le 27 mars.
   La marathonienne Clémence Calvin célèbre sa deuxième place lors des
   championnats d\'Europe à Berlin (Allemagne), le 12 août 2018.

La marathonienne Clémence Calvin donne sa version du contrôle antidopage
manqué de Marrakech

   L'athlète a été suspendue à titre conservatoire après un incident
   survenu le 27 mars dernier au Maroc. L'agence française antidopage
   l'accuse de s'être soustraite à un contrôle.
   Anthony Martrette, dans l\'émission Stade 2, parlait pour la première
   de dopage rugby.

Anthony Martrette, un rugbyman qui avait avoué s'être dopé, est mort à 41 ans

   Il avait été le premier joueur de rugby à avouer devant une caméra de
   télévision s'être dopé. Anthony Martrette est décédé à 41 ans dans la
   nuit de mardi à mercredi.
   Un employé du laboratoire antidopage de Châtenay-Malabry
   (Hauts-de-Seine)

En route vers Paris 2024. Les contrôles antidopage

   Cécilia Berder, membre de l’équipe de France d’escrime, revisite
   l’actualité olympique en vue des Jeux de Paris en 2024.
   Le tramadol est un antidouleur qui peut être dangereux.

Interdiction d'un antidouleur très utilisé par les cyclistes : un médecin
dénonce "les comportements déviants des coureurs"

   La classique Paris-Nice sera la première course cycliste à faire
   l'objet de contrôles sur le tramadol, dès dimanche. Cet analgésique est
   désormais interdit par l'Union cycliste internationale (UCI).
   Lors des Jeux mondiaux de l\'esprit, à Lille (Nord), le 10 août 2012.

Dopage : le numéro un mondial de bridge contrôlé positif à la testostérone

   Le Norvégien Geir Helgemo est suspendu pendant un an après
   un contrôle positif à la testostérone.
   Le cycliste Carl Grove à l\'entraînement sur une route de Bristol
   (Rhode Island), aux Etats-Unis, le 9 août 2011.

Etats-Unis : un coureur cycliste de 90 ans contrôlé positif

   L'Agence américaine antidopage a trouvé des traces de trenbolone, un
   stéroïde anabolisant, dans les urines du nonagénaire.
   &nbsp;

ENQUETE FRANCEINFO. "On est nombreux à avoir le sentiment qu'il se passe
quelque chose" : pourquoi y a-t-il si peu de cas de dopage dans le golf ?

   Au pays de la petite balle blanche, les cas de dopage sont rares. Ce
   n'est pas pour autant que les soupçons n'existent pas. Franceinfo a
   essayé d'y voir plus clair à l'occasion de la Ryder Cup qui démarre
   vendredi au Golf national, à Guyancourt (Yvelines).
   Logo de l\'agence Rusada, à Moscou, en Russie, le 4 septembre 2018.

Dopage : l'AMA lève la suspension de l'agence russe antidopage Rusada

   L'Agence mondiale antidopage (AMA) a décidé jeudi de lever la
   suspension de l'agence russe Rusada.
   L\'un des entraîneurs de chevaux d\'obstacles les plus renommés en
   France a été mis en examen à Versailles, le 19 septembre 2018. (photo
   d\'illustration)

Yvelines : soupçonné de dopage, un entraîneur reconnu de chevaux de course
est mis en examen

   L'homme a été mis en examen et placé sous contrôle judiciaire. Il est
   soupçonné d'avoir dopé des chevaux de course qu'il entraînait.
   Photomontage d\'un test&nbsp;anti-dopage réalisé dans un laboratoire.

ENQUETE FRANCEINFO. Pourquoi y a-t-il si peu de cas de dopage dans le
football ?

   Alors que de nombreux sports comme le cyclisme ou l'athlétisme ont été
   éclaboussés par de vastes scandales de dopage, le football reste
   épargné. Etonnant ? Pas forcément.
   Une vue générale du public, lorsque le Néerlandais&nbsp;Steven
   Kruijswijk a attaqué, avant l\'arrivée à l\'Alpe&nbsp;d\'Huez, dans la
   12e étape&nbsp;du 105e Tour de France 2018,&nbsp;le 19 juillet.&nbsp;

Tour de France : en lutte contre la fraude technologique

   Chaque vainqueur d'étape du Tour de France est désormais soumis à un
   contrôle d'un nouveau genre : son vélo est scanné pour lutter contre la
   fraude technologique, contre les moteurs éventuellement cachés.
   Marc Madiot, le directeur de l\'équipe Groupama-FDJ, affirme que les
   réactions négatives du public envers l\'équipe de Geraint Thomas et
   Chris Froome sont compréhensibles.

Sifflets pour l'équipe Sky sur le Tour de France : "La réaction du public est
logique"

   Marc Madiot, le directeur de l'équipe Groupama-FDJ, affirme sur
   franceinfo samedi que les réactions négatives du public envers l'équipe
   de Geraint Thomas et Chris Froome sont compréhensibles, tant que le
   cyclisme n'aura pas réglé son problème de crédibilité.
   Christopher Froome, lors d\'un contrôle anti-dopage, le 18 juillet
   2013.

Tour de France : quelles méthodes contre le dopage ?

   Il y a 20 ans, le cyclisme était secoué par le plus grand scandale de
   dopage de son histoire : l'affaire Festina. Aujourd'hui, c'est l'un des
   sports les plus contrôlés et le Tour est la course la plus surveillée.
   David Lappartient, président de l\'UCI, en mars 2018.

Tour de France : le président de l'UCI conseille au patron de l'équipe Sky de
faire "un peu profil bas"

   David Lappartient, président de l'Union cycliste internationale, a
   réagi fermement sur franceinfo mardi 10 juillet aux déclarations du
   directeur de l'équipe de Chris Froome.
   La ministre des Sports Laura Flessel, le 7 juillet 2018, lors du départ
   du Tour de France 2018, sur l\'île de Noirmoutier (Vendée).

VIDEO. Tour de France : après les sifflets contre Froome, la ministre des
Sports en appelle "à la tolérance"

   La ministre des Sports Laura Flessel est revenue, samedi pour
   franceinfo, sur la polémique autour de la participation de Christopher
   Froome au Tour de France ainsi que sur les sifflets dont a été l'objet
   le coureur de la Sky lors de la présentation.
   Richard Virenque, en larmes, le jour de son exclusion du tour de France
   le 18 juillet 1998 à Correze.

RECIT. Tour de France : le 17 juillet 1998 ou quand le dopage organisé de
l'équipe Festina a fait exploser le peloton

   Il y a vingt ans, le public découvrait pour la première fois l'ampleur
   de l'organisation du dopage au sein d'une des meilleures formations
   cyclistes au monde. Retour sur le jour où les dirigeants du Tour de
   France ont pris la décision coup-de-poing d'exclure l'intégralité de
   l'équipe Festina en pleine compétition.
   Le cycliste Chris Froome à Saint-Mars-la-Reorthe (Vendée), le 4 juillet
   2018.

Tour de France : les explications de Chris Froome

   Chahuté lors de la présentation des équipes, le quadruple vainqueur du
   Tour de France Chris Froome sera bien au départ de la 105e édition
   samedi 7 juillet. Le Britannique, blanchi par l'UCI suite à un contrôle
   antidopage anomal, a répondu aux questions de France 2 avant le départ
   de Vendée.
   Le cycliste Chris Froome à Saint-Mars-la-Reorthe (Vendée), le 4 juillet
   2018.

Tour de France : Christopher Froome conspué

   Le Tour de France commence demain, le 7 juillet, depuis l'île de
   Noirmoutier (Vendée). La présentation des équipes hier, le 5 juillet,
   s'est déroulée dans un climat particulier  : Chris Froome, autorisé à
   participer à l'épreuve il y a quelques jours seulement, a été mal
   reçu à cause de soupçons de dopage qui pèsent sur lui.

   12345678>>

   REFRESH(1799 sec):
   file://localhost/datadisks/datadisk2/frcrawl_all_200/www.francetvinfo.f
   r/8.html
   #alternate alternate next Franceinfo - golf (rss) Franceinfo - golf
   (atom)

   franceinfo

     * vidéos
     *
     * radio
     *
     * jt
     *
     * magazines

   ____________________

   Direct TV

   Direct Radio

     * Accueil
     * politique
     * examens 2019
     * faits divers
     * société
     * éco/conso
     * monde
     * culture
     * sports
          +
               o Foot
               o Rugby
               o Athlétisme
               o Automobile
               o Cyclisme
               o Natation
          +
               o Tennis
               o Voile
               o Jeux olympiques d'hiver 2018
               o Coupe du monde 2018
               o Sports extrêmes
               o PSG
            Les sujets du moment
          +
               o Basket
               o Championnats du monde de judo
               o Dopage
               o Golf
               o Handball
          +
               o Mort de Mohamed Ali
               o Supporters de Chelsea
               o Tour de France 2019
               o Violences dans le sport
     * santé
     * sciences
     * tech/web
     * animaux
     * météo
     * vrai ou fake
     * Le live

     * Actualités
     * Sports
     * Golf

Golf

   Après chaque compétition internationale majeur, retrouvez toute
   l'actualité du golf, les résultats, les classements, les images fortes
   en direct. Et revivez les plus belles actions et les temps forts des
   matchs grâce à notre sélection de vidéos. Suivez aussi les performances
   et l'actualité des meilleurs joueurs de la planète tels que l'Américain
   Dustin Johnson, son compatriote Brooks Koepka, l'Anglais Justin Rose,
   l'Américain Justin Thomas, l'Italien Francesco Molinari ou le
   Nord-Irlandais Rory McIlroy. Mais aussi le Français Grégory Havret ou
   la légende du golf, Tiger Woods qui réalise un come-back fracassant
   après avoir remporté en septembre 2018 son 80e trophée sur le PGA Tour.
   Un succès d'autant plus marquant pour le "Tigre" qu'il intervient cinq
   ans son dernier titre majeur et à quelques jours du début de la Ryder
   Cup, qui sera pour la première fois organisée en France du 25 au 30
   septembre dans les Yvelines. De quoi annoncer un nouveau règne sur les
   greens de l'Américain ?
   Arrosage automatique et raisonné sur le Golf National

franceinfo golf. Golf et canicule

   Le golf est un jeu d’extérieur et nous sommes actuellement en plein
   milieu de la saison. Mais la pratique de cette discipline est-elle
   compatible avec les fortes chaleurs, la canicule, tant pour les joueurs
   que pour les terrains. Oui, à condition de s’adapter.
   Le Bouclier de Brennus et la Ryder Cup au golf de Garonne

franceinfo golf. Création de la centième petite structure de golf en France

   C'était l'un des engagements de la fédération française de golf.
   Profiter de la Ryder Cup pour encourager la création de 100 petites
   structures de golf en France. Le pari est tenu. La centième a été
   inaugurée hier à Toulouse.
   Le parcours de Pebble Beach en Californie

franceinfo golf. Koepka placé, Woods éloigné

   Le coup d’envoi du 119e US Open, troisième tournoi du grand chelem de
   la saison a été donné jeudi à Pebble Beach en Californie. Tiger Woods,
   celui qui a fait vibrer le monde du golf en avril, en remportant son
   15e Majeur à Augusta, est pour l’instant loin au classement.
   Céline Boutier 5ème à l\'US Open de Charleston

franceinfo golf. La numéro un tricolore, Céline Boutier, proche de l'exploit

   Elle a frôlé la victoire la semaine dernière aux États-Unis. Céline
   Boutier a finalement pris la 5e place de l'US Open féminin de golf,
   dimanche dernier à Charleston, l'un des tournois majeurs de la saison.
   La numéro un tricolore confirme, semaine après semaine, sa très belle
   progression.
   Le candidat républicain à la présidentielle américaine Donald Trump
   s\'exprime à Turnberry, en Ecosse (Royaume-Uni), le 24 juin 2016.

Écosse : Donald Trump au cœur d'une lutte pour la création d'un golf

   En Écosse, Donald Trump est au cœur d'une polémique. En cause, son
   envie de créer un deuxième golf de 18 trous dans une région protégée, à
   côté d'un premier qui fait déjà débat. Défenseurs de l'environnement et
   promoteurs du développement économique s'opposent.
   Tiger Woods au premier tour du Memorial Tournament à Dublin au club de
   golf de Muirfield, le 30 mai 2019.

franceinfo golf. De la terre battue aux greens

   Un lien étroit entre deux disciplines "cousines". Les joueurs et
   anciens joueurs pros de tennis, certains engagés à Roland-Garros,
   nourrissent une véritable passion pour la petite balle blanche.
   La star du golf, Tiger Woods, lors d\'un entraînement à New York, le 14
   mai 2019.

Tiger Woods poursuivi en justice pour la mort d'un de ses employés

   Les parents de la victime accusent la star américaine du golf et sa
   compagne d'être responsables du décès de leur fils, qui avait pris le
   volant après avoir bu de l'alcool.
   Le président américain Donald Trump remet au golfeur&nbsp;Tiger Woods
   la \"médaille de la liberté\" lors d\'une cérémonie à la Maison Blanche
   à Washington&nbsp;(Etats-Unis), le 6 mai 2019.

VIDEO. "Un symbole mondial de l'excellence américaine" : Donald Trump a
honoré Tiger Woods à la Maison Blanche

   Vainqueur de son 15e titre du Grand Chelem lors du Masters d'Augusta,
   en avril, la légende du golf a été décorée de la médaille de la
   Liberté par le président américain, lundi 6 mai.
   Grégory Havret en Turquie pour son premier tournoi du challenge Tour

franceinfo golf. Une année au purgatoire pour le français Grégory Havret

   Il a tutoyé les sommets planétaires. Il joue cette saison en deuxième
   division. Second de l’US Open 2010, Grégory Havret a entamé la semaine
   dernière en Turquie son chemin de croix en deuxième division
   européenne, suite à sa rétrogradation à la fin de la saison passée.
   22 novembre 2018. Victor Dubuisson à l\'Open de Hong Kong lors
   du&nbsp;tournoi annuel de golf du Tour européen PGA et de l\'Asian
   Tour.

franceinfo golf. Un retour de Victor Dubuisson au premier plan

   Il ne réalise pas un come back à la Tiger Woods mais il revient petit à
   petit. Après une année blanche, l'ancien numéro un français, Victor
   Dubuisson, 29 ans, réapparaît progressivement au sommet des classements
   du Tour européen, la première division du golf.
   Tiger Woods, après sa victoire au master d\'Augusta (Etats-Unis), le 14
   avril 2019.

VIDEO. LeMond, Prost, Agassi, Ali... Il n'y a pas que Tiger Woods qui a
réussi un retour tonitruant après des années de galère

   Le golfeur américain a remporté dimanche le Masters d'Augusta, son
   premier Majeur après onze ans d'errance et de galères. Entre histoires
   incroyables, malheurs de la vie ou choix délibérés, d'autres légendes
   ont forgé l'histoire du sport par leur comebacks. LeMond, Prost,
   Agassi, Ali... des grands noms y côtoient d'autres sportifs au parcours
   plus méconnus mais tout aussi extraordinaires.
   Tiger Woods explose de joie après avoir remporté le Masters d\'Augusta,
   à Augusta (Géorgie, Etats-Unis), le 14 avril 2019.

Golf : Tiger Woods revient au sommet

   Après de nombreux déboires personnels, Tiger Woods a remporté le
   Masters 2019 aux États-Unis.
   Tiger Woods explose de joie après avoir remporté le Masters d\'Augusta,
   à Augusta (Géorgie, Etats-Unis), le 14 avril 2019.

Golf : onze ans après son dernier titre majeur, Tiger Woods remporte le
Masters

   C'est son 15e titre du Grand Chelem.
   Tiger Woods sur le parcours du Golf national à Saint Quentin en
   Yvelines pour la Ryder Cup 2018

franceinfo golf. Tiger Woods va retrouver le parcours mythique d'Augusta aux
États-Unis

   Il sera l’un des favoris la semaine prochaine du Masters, premier
   tournoi du grand chelem de la saison. À 43 ans, Tiger Woods va
   retrouver son jardin, à partir de mardi 9 avril, sur le parcours
   légendaire d’Augusta en Géorgie aux Etats-Unis.
   6 février 2019. Golfeurs et officiels se mettent d\'accord sur les
   règles et les règlements avant&nbsp;le&nbsp;tournoi ISPS Handa Vic Open
   2019 à Geelong en Australie.&nbsp;

franceinfo golf. Des règles dépoussiérées

   Depuis le début de l'année, les joueurs de golf, amateurs et
   professionnels, doivent respecter de nouvelles règles. De tels
   changements n'avaient plus été opérés depuis plus de 60 ans, l'objectif
   étant de rendre la discipline plus simple et plus attrayante.
   Le Golf d\'Esery aux portes de Genève prétend au Label Argent dans le
   programme en faveur de la biodiversité.

franceinfo golf. Au service de la biodiversité

   Connaître, protéger et partager le patrimoine environnemental des
   structures de golf en France. Ce sont les objectifs de la fédération
   française de golf cette année, à travers son programme en faveur de la
   biodiversité. Trois nouveaux labels viennent d’être lancés.
   Le golf en hiver.

Golf : l'hiver au chaud pour travailler la technique

   La période de froid, neige et pluie, n'empêche pas la pratique du golf.
   On peut en profiter pour revoir, à l'abri, le grip, la position des
   mains sur le club.
   Le green du 18 sur le Jumeirah Golf Estates de Dubaï où seulement deux
   français ont participé à la finale de la Race To Dubaï cette année.

franceinfo golf. Les français en panne de résultat

   L'année 2018 ne restera pas comme un grand cru pour le golf tricolore.
   Sans parler de la Ryder Cup, les français ont eu toute les peines du
   monde à exister au plus haut niveau européen et mondial.
   La première structure d\'impact golf installée à Saint françois
   Longchamps dans la vallée de la maurienne.

franceinfo golf. À la conquête des élus

   Convaincre les élus d'implanter une structure golfique de proximité
   dans leur commune pour développer la pratique. C'est ce que le
   dirigeant d'une jeune société a tenté de faire cette semaine à
   l'occasion du Salon des maires de France porte de Versailles à Paris.
   Le golf de Lumine près de Tarragone en Espagne

franceinfo golf. Promus et relégués

   Romain Langasque et Clément Sordet ont franchi avec succès cette
   semaine l’épreuve de la finale des cartes européennes qui leur
   permettra de jouer l’année prochaine sur le Tour européen, la première
   division du golf.
   Le Britannique Eddie Pepperell lors des British Masters de
   golf&nbsp;sur le parcours de&nbsp;Walton Heath (Royaume-Uni).

VIDEO. Golf : regardez l'incroyable trou-en-un d'Eddie Pepperell lors des
British Masters

   Le Britannique Eddie Pepperell a réussi un étonnant "hole-in-one" (un
   trou en un coup), jeudi, lors des British Masters de golf. C'est sur le
   neuvième trou du parcours que sa balle a d'abord heurté directement le
   drapeau pour rebondir et finalement terminer sa course au fond du trou.
   Grâce à ce coup magistral, le natif d'Oxford occupe la première place
   après le premier tour, aux côtés de Tommy Fleetwood et Matt Wallace.
   Pepperell dispose d'une une carte de 67, soit 5 sous le par.
   La foule compacte au trou numéro 16 de l\'Albatros lors de la Ryder

franceinfo golf. La marque Golf National

   Une semaine après le succès de la Ryder Cup, alors que le parcours
   ouvre de nouveau ses portes au public aujourd'hui, la fédération
   française de golf est déjà tournée vers l'avenir. L'Albatros, le
   parcours de la Ryder a désormais vocation à accueillir d'autres grandes
   compétitions.
   Thomas Levet au golf de Dubaï pour le&nbsp;Dubaï Desert Classic, le 31
   janvier 2013.&nbsp;

franceinfo junior. Vitesse de la balle, taille du terrain... Un golfeur
professionnel raconte son sport à des collégiens

   À l'occasion de la Ryder Cup qui vient de s'ouvrir ce vendredi dans les
   Yvelines, des collégiens interviewent le golfeur professionnel Thomas
   Levet. Il a déjà remporté la prestigieuse compétition en 2004.
   Le golfeur Brooks Koepka vient prendre des nouvelles de la spectatrice
   blessée lors de la Ryder Cup, à Saint-Quentin-en-Yvelines, le 28
   septembre 2018.

Ryder Cup : une spectatrice blessée par une balle de golf a perdu la vue de
l’œil droit

   Elle a reçu une balle envoyée par le golfeur américain Brooks Koepka,
   vendredi au Golf national, à Saint-Quentin-en-Yvelines. Contactée par
   l'AFP, le Tour européen PGA a répondu qu'il allait "enquêter" sur
   l'incident.
   Le joueur anglais&nbsp;Ian Poulter a offert la victoire
   à&nbsp;l\'équipe européenne&nbsp;face aux Etats-Unis lors de la 42e
   édition de la Ryder Cup au Golfe national de Saint-Quentin-en-Yvelines,
   près de Paris, dimanche 30 septembre 2018.

Ryder Cup : après une dernière journée de suspense, l'Europe l'emporte face
aux Etats-Unis

   Les Américains, qui n'ont plus gagné sur le sol européen depuis 25 ans,
   perdent le fameux trophée qu'ils avaient remporté il y a deux ans en
   2016 à Hazeltine (Etats-Unis).
   Des supporters européens de golf lors de la 42e Ryder cup
   à&nbsp;Saint-Quentin-en-Yvelines, le 30 septembre 2018.

DIRECT. Ryder Cup : l'Europe tient bon face aux Etats-Unis (12,5-9,5) lors de
la dernière journée

   Les Européens qui menaient 10 à 6 face aux Etats-Unis samedi soir sont
   en difficulté.
   L\'Italien Francesco Molinari participe à la Ryder Cup, le 29 septembre
   2018, à Saint-Quentin-en-Yvelines.&nbsp;

Ryder Cup : pourquoi aucun golfeur français ne participe à la compétition ?

   C'est la première fois dans l'histoire de la Ryder Cup que le pays hôte
   ne dispose d'aucun représentant sur le green pour la compétition.
   Explications.
   Le succès de la Ryder Cup à Saint quentin en Yvelines. Septembre 2018

franceinfo golf. Ryder Cup : un "Tigre" sans défense

   En difficulté le premier jour, Tiger Woods a enregistré deux défaites
   de plus samedi 29 septembre  dans le cadre de la 42e édition de la
   Ryder Cup à Saint-Quentin-en-Yvelines près de Paris.
   Le Britannique Ian Poulter sur le green du golf national de
   Saint-Quentin-en-Yvelines, lors de la Ryder Cup.&nbsp;

Ryder Cup : l'Europe mène 10 à 6 face aux Etats-Unis avant le dernier jour

   L'équipe européenne a remporté cinq parties contre trois aux
   Américains. Tiger Woods n'est pas en forme : il a subi sa deuxième
   défaite en deux jours.
   Les \"bananamen\" mettent l\'ambiance dans les tribunes de la Ryder
   Cup.

À la Ryder Cup, le spectacle est aussi dans les tribunes

   La Ryder Cup oppose jusqu’à dimanche les meilleurs golfeurs européens
   aux meilleurs golfeurs américains sur le parcours du golf national de
   Saint-Quentin-en-Yvelines, près de Paris. Parmi les 270 000 spectateurs
   attendus, certains assurent aussi le spectacle dans les tribunes.

   12>>

   Dans la même rubrique
     * Ryder Cup

   REFRESH(1799 sec):
   file://localhost/datadisks/datadisk2/frcrawl_all_200/www.francetvinfo.f
   r/9.html
   #alternate alternate prev Franceinfo - golf - page 2 (rss) Franceinfo -
   golf - page 2 (atom)

   franceinfo

     * vidéos
     *
     * radio
     *
     * jt
     *
     * magazines

   ____________________

   Direct TV

   Direct Radio

     * Accueil
     * politique
     * examens 2019
     * faits divers
     * société
     * éco/conso
     * monde
     * culture
     * sports
          +
               o Foot
               o Rugby
               o Athlétisme
               o Automobile
               o Cyclisme
               o Natation
          +
               o Tennis
               o Voile
               o Jeux olympiques d'hiver 2018
               o Coupe du monde 2018
               o Sports extrêmes
               o PSG
            Les sujets du moment
          +
               o Basket
               o Championnats du monde de judo
               o Dopage
               o Golf
               o Handball
          +
               o Mort de Mohamed Ali
               o Supporters de Chelsea
               o Tour de France 2019
               o Violences dans le sport
     * santé
     * sciences
     * tech/web
     * animaux
     * météo
     * vrai ou fake
     * Le live

     * Actualités
     * Sports
     * Golf

Golf

   &nbsp;

ENQUETE FRANCEINFO. "On est nombreux à avoir le sentiment qu'il se passe
quelque chose" : pourquoi y a-t-il si peu de cas de dopage dans le golf ?

   Au pays de la petite balle blanche, les cas de dopage sont rares. Ce
   n'est pas pour autant que les soupçons n'existent pas. Franceinfo a
   essayé d'y voir plus clair à l'occasion de la Ryder Cup qui démarre
   vendredi au Golf national, à Guyancourt (Yvelines).
   &nbsp;

"On est nombreux à avoir le sentiment qu'il se passe quelque chose" :
pourquoi y a-t-il si peu de cas de dopage dans le golf ?

   Au pays de la petite balle blanche, les cas de dopage sont rares. Ce
   n'est pas pour autant que les soupçons n'existent pas. Franceinfo a
   essayé d'y voir plus clair à l'occasion de la Ryder Cup qui démarre
   vendredi au Golf national, à Guyancourt (Yvelines).
   Le tout jeune Tiger Woods, deux ans, lors de son apparition au \"Mike
   Douglas Show\", le 6 octobre 1978.

Petits pots sur le practice, clubs sciés et shows télé : comment Tiger Woods
est devenu un champion de golf avant ses 5 ans

   Obélix est tombé dans la potion magique quand il était petit. Tiger
   aussi.
   La Ryder Cup 2018 pourra compter sur quelque 270 000 spectateurs… et
   plus d’un milliard devant leur téléviseur.

"Même à l’école je m’habille en golfeur" : avant la Ryder Cup, une foule de
passionnés a envahi les greens de Saint-Quentin-en-Yvelines

   La Ryder Cup qui oppose les meilleurs golfeurs européens aux meilleurs
   Américains débutera vendredi matin. Et déjà, des fans venus du monde
   entier se pressent aux abords des greens pour admirer leurs champions.

   <<12
