   ﻿ #alternate

   [demo.png]
     * Actualité
     * Entertainment
     * Food
     * Voyage
     * Les plus lus
     *
          + Autres autres catégories
             Catégories
               o Environnement
               o Découvertes
               o Famille
               o Lifestyle
               o Culture
               o Technologie
               o Sport
               o Illustrations
               o Animaux
               o Maison
               o Quiz
               o Science
               o Top
               o Emotion
               o Insolite
                 Contact · Devenez annonceur · A propos · Mentions légales
                 · CGU · Recrutement · On parle de nous · Demotivateur sur
                 Instagram · Contact Presse · Demotivateur © 2016

   Accueil>Famille

Des salariés d'Airbus fabriquent bénévolement une prothèse pour une fillette
de 9 ans, née sans avant-bras droit

   Par Mathieu D. il y a 4 mois
   1 227
   Partages
   inscription newsletter

   Newsletter
   partager sur twitter

   Partager sur Twitter
   facebook

   Partager sur Facebook

   Recevez nos meilleurs articles par Mail !
   ____________________ S'abonner

   Direction aujourd’hui le sud ouest de la France et plus précisément la
   commune de Lavaur, dans le département du Tarn, pour la belle histoire
   du jour.

   Âgée de 9 ans, Lou est une fillette comme les autres, à ceci près
   qu’elle est née sans avant-bras droit. Un handicap qui a très vite
   nécessité le port d’une prothèse, ce qui n’est pas toujours chose aisée
   pour une enfant confrontée au regard des autres.

   Et pour ne rien arranger, cet objet - il est vrai peu esthétique -
   avait tendance à effrayer ses petits camarades. Mais aujourd’hui, ses
   craintes sont de l’histoire ancienne puisque Lou porte désormais
   fièrement une belle prothèse colorée, qui lui a généreusement été
   offerte par des… salariés d’Airbus.

   La prothèse a en effet été confectionnée bénévolement par des employés
   du constructeur aéronautique. Ces derniers l’ont ainsi dessinée avant
   de la fabriquer à l’aide d’une imprimante 3D.

   IFRAME: https://player.myvideoplace.tv/?v=DDM_PAD_260319

   Rien de tout cela n’aurait été possible sans l’appui de l’association
   E-Nable, qui œuvre au quotidien pour que des familles frappées par le
   handicap puissent avoir accès à des prothèses gratuitement, en les
   mettant en contact avec des fabricants.

   « C’est elle qui nous a mis en contact avec Airbus, elle qui a payé la
   prothèse», explique Virginie, la maman de Lou, à nos confrères de la
   Dépêche.

   « Je ne remercierai jamais assez ses salariés qui ont donné du temps
   pour ma petite Lou »

   Aussitôt informé de la situation, Denis Tur, manager chez Airbus, n’a
   pas hésité une seconde et a accepté de venir en aide à la famille de la
   fillette.

   « Dès que j’ai entendu parler de Lou, j’ai lancé le projet, soutenu par
   Airbus pour aider à la médiatisation de cette association et mieux
   faire connaître les malformations que connaissent bien des enfants »,
   raconte l’intéressé.

   « J’ai proposé une formation sur des imprimantes 3D aux salariés. Mais
   l’objectif n’était pas de faire des petites marionnettes mais de
   réaliser une prothèse pour une enfant. C’est un tout autre projet »,
   poursuit-il.

   Sur les 80 salariés s’étant portés volontaires pour le projet, seuls 8
   ont été retenus avec la consigne de respecter les desiderata de la
   petite fille.

   « On avait un cahier des charges imposé par Lou. Elle voulait du
   violet, du blanc, du gris et un fer à cheval gravé car elle adore
   l’équitation», précise encore Denis Tur.

   Et le résultat est à la hauteur des attentes de la fillette, pour le
   plus grand bonheur de sa maman. « C’est vraiment extraordinaire, cette
   solidarité. Je ne savais pas que c’était possible (…) Il fallait voir
   ses yeux il y a quinze jours, quand tous ces bénévoles sont arrivés
   avec cette prothèse et que toutes ses demandes avaient été réalisées.
   », se remémore-t-elle, non sans une certaine émotion.

   « Tout cela, c’est grâce à E-Nable et ses salariés d’Airbus. Je veux
   dire à tous les parents qui sont dans mon cas, qu’ils contactent cette
   association» ajoute-t-elle.

   Et de conclure : « On se sent tellement seul, isolé, démuni face à ce
   qui arrive à nos enfants. Elle nous accompagne sur des projets concrets
   comme celui de Lou. Et je ne remercierai jamais assez tous ses salariés
   qui ont donné du temps bénévolement pour ma petite Lou. ».
   Un perroquet géant, qui mesurait 1m de long, vivait en Nouvelle-Zélande
   il y a 19 millions d'années
   Likez cet article sur Facebook
   Source : La Dépêche
   partager sur facebook

   Partager sur Facebook
   twitter

   Partager sur Twitter
   Prothèse Airbus Imprimante 3D
   Commentaires
   Vous aimerez aussi
   [javascript]

Un enfant afghan, amputé de la jambe droite, se met à danser en recevant sa
nouvelle prothèse

   [javascript]

Passionnée par les univers fantastiques et l'histoire médiévale, cette
artiste crée des armures féminines magnifiques !

   [javascript]

Une imprimante 3D capable d'imprimer de la peau directement sur des plaies

   [javascript]

Des lits dans les avions pour les vols long-courriers ? Ce sera sans doute
vrai en 2020

   [javascript]

Génial  : cet étudiant manchot de 18 ans s'est construit tout seul une
prothèse de bras... avec des Lego  !

   [javascript]

Avec Pop.Up, sa voiture volante électrique et autonome, Airbus rentre dans la
course des véhicules futuristes... Et ça en jette !

   Derniers articles
   [javascript]

Les girafes sont désormais menacées d'une « extinction silencieuse » en
Afrique !

   [javascript]

Disney prépare une série sur Obi-Wan et souhaite le retour d'Ewan McGregor !

   [javascript]

Deux ministres au 1er rang d'une corrida, les défenseurs des animaux indignés

   [javascript]

Le Roi Lion devient le plus grand succès de l'année en France devant Avengers
: Endgame !

   [javascript]

À 18 ans, il invente un aimant à micro-plastiques qui nettoie les océans !

   [javascript]

En Vendée, des ostréiculteurs ont découvert une huître géante de 1,4 kg et
l'ont surnommé «Georgette»

   [javascript]

Jul : Une pétition a été lancée pour que son célèbre signe devienne un emoji

   [javascript]

Deux adorables lionceaux blancs, baptisés Simba et Nala, sont nés dans un
refuge de Normandie

   [javascript]

Une Youtubeuse se retrouve dans la tourmente après avoir diffusé par erreur
une vidéo où elle maltraite son chien

   [javascript]

Polémique après la diffusion d'une photo de deux policiers à cheval menant un
Afro-Américain par une corde au Texas

   [javascript]

Un éleveur propose 3 000 poules à l'adoption pour leur éviter l'abattoir

   Quantcast
   ﻿ #alternate

   [demo.png]
     * Actualité
     * Entertainment
     * Food
     * Voyage
     * Les plus lus
     *
          + Autres autres catégories
             Catégories
               o Environnement
               o Découvertes
               o Famille
               o Lifestyle
               o Culture
               o Technologie
               o Sport
               o Illustrations
               o Animaux
               o Maison
               o Quiz
               o Science
               o Top
               o Emotion
               o Insolite
                 Contact · Devenez annonceur · A propos · Mentions légales
                 · CGU · Recrutement · On parle de nous · Demotivateur sur
                 Instagram · Contact Presse · Demotivateur © 2016

   Accueil

Cet homme de 95 ans a pris 4 bus pour se joindre à une marche contre le
racisme en Nouvelle-Zélande

   Par Mathieu D. il y a 4 mois
   54 631
   Partages
   inscription newsletter

   Newsletter
   partager sur twitter

   Partager sur Twitter
   facebook

   Partager sur Facebook

   Recevez nos meilleurs articles par Mail !
   ____________________ S'abonner

   Touché par les attentats de Christchurch, un Néo-Zélandais de 95 ans
   n'a pas hésité à parcourir plusieurs kilomètres en empruntant 4 bus
   différents, afin de pouvoir participer à une marche contre le racisme
   organisée à Auckland. Une leçon de solidarité qui a ému tout un pays.

   Trois semaines après les terribles attentats meurtriers perpétrés
   contre deux mosquées de Christchurch, une marche contre le racisme
   était organisée dimanche 24 mars à Auckland (Nouvelle-Zélande), sur la
   place Aotea.

   Au cours de ce rassemblement solennel, lors duquel les Néo-Zélandais
   ont tenu à se montrer unis, affichant leur soutien à la communauté
   musulmane et aux familles des victimes, l’un des participants a retenu
   l’attention de tous, au point d’émouvoir tout un pays. Son nom, John
   Sato !

   [eight_col_John_Sato_leafing_through_an_album_%281%29.jpg] John Sato.
   Crédit photo : Liu Chen / RNZ

   Âgé de 95 ans, ce vétéran de l’armée se déplace difficilement et
   pourtant, il n’a pas hésité à parcourir plusieurs kilomètres en
   transports car il tenait à être présent au milieu de ses concitoyens,
   afin de manifester sa solidarité.

   Très touché par ce drame, dans lequel 50 personnes ont perdu la vie, le
   vieil homme a en effet effectué le trajet qui le sépare de son domicile
   de la capitale, en empruntant 4 bus différents. Il faut dire que les
   événements l’ont profondément marqué, allant jusqu’à troubler son
   sommeil jusqu’ici paisible.

   « Le jour de l’attentat, Je suis resté éveillé une bonne partie de la
   nuit et je n’ai pas très bien dormi depuis. J’ai trouvé cela tellement
   triste. On peut ressentir la souffrance des autres », a-t-il raconté au
   média local RNZ.

   Fruit de l’union entre une Écossaise et un Japonais, John est veuf
   depuis 15 ans et a perdu sa fille unique, décédée l’an dernier.

   S’il admet volontiers avoir quelque peu perdu le contact « avec le
   monde moderne », il était inconcevable pour lui de ne pas exprimer son
   soutien dans cette tragédie que traverse actuellement son pays, pour
   lequel il a servi durant la Seconde Guerre Mondiale.

   [four_col_John_Sato_and_his_fellow_servicemen_in_WWII.jpg] Photo de
   John Sato (au centre) durant la Seconde Guerre Mondiale : Crédit photo
   : RNZ

   À peine avait-il débarqué au rassemblement que de nombreuses personnes,
   émues par sa présence, l’ont aidé en lui tenant la main. Un policier
   lui a apporté de l’eau avant de l’escorter tout au long de la marche en
   compagnie d’un autre passant, donnant lieu à de très belles photos qui
   ont depuis fait le tour du pays.

     At 95 years old, John Sato admits he is a bit out of touch with the
     modern world, but he still took four buses to join the Auckland
     march against racism on Sunday. https://t.co/m26HvVs6Gb
     — RNZ (@radionz) 26 mars 2019

   Cet officier a d’ailleurs tenu à raccompagner John Sato à son domicile
   lorsque le cortège s’est dissipé, afin de lui éviter de refaire le
   trajet inverse.

   « Le policier m’a ramené à la maison et a attendu de me voir monter les
   escaliers pour repartir. Vous voyez ce que les tragédies comme
   Christchurch font ressortir chez les gens : le meilleur de l’humanité
   », a-t-il expliqué, faisant remarquer que les Néo-Zélandais étaient «
   plus solidaires, peu importe leurs origines » depuis ces terribles
   attentats.

   « Les gens réalisent soudain que nous ne faisons qu’un. Nous nous
   soucions les uns des autres », a-t-il conclu.

   De belles paroles pleines de sagesse !
   Des zones de la forêt amazonienne de la taille d'un « terrain de
   football » perdues chaque minute
   Likez cet article sur Facebook
   Source : RNZ
   partager sur facebook

   Partager sur Facebook
   twitter

   Partager sur Twitter
   Christchurch Nouvelle-zélande Attentats
   Commentaires
   Vous aimerez aussi
   [javascript]

Les restes d'un perroquet géant, mesurant 1m de long, ont été identifiés en
Nouvelle-Zélande

   [javascript]

« Vous n'aurez pas ma haine » : l'hommage bouleversant du compagnon de Xavier
Jugelé, le policier tué sur les Champs-Elysées

   [javascript]

La Nouvelle-Zélande va interdire progressivement les sacs en plastique

   [javascript]

Elle a visité 8 pays en 7 mois, en dépensant seulement 4 000 euros. Mais il y
a un « mais » dans son expérience...

   [javascript]

Le prenant pour une poupée, un pêcheur sauve miraculeusement un bébé qui
flottait dans l'océan

   [javascript]

La huitième merveille du monde a été retrouvée par des chercheurs
néo-zélandais !

   Derniers articles
   [javascript]

Les girafes sont désormais menacées d'une « extinction silencieuse » en
Afrique !

   [javascript]

Disney prépare une série sur Obi-Wan et souhaite le retour d'Ewan McGregor !

   [javascript]

Deux ministres au 1er rang d'une corrida, les défenseurs des animaux indignés

   [javascript]

Une vidéo, montrant un champion de pelote basque en train de décapiter un coq
avec ses dents, suscite l'indignation

   [javascript]

Le Luxembourg va devenir le premier pays européen à légaliser le cannabis !

   [javascript]

Deux ministres au 1er rang d'une corrida, les défenseurs des animaux indignés

   [javascript]

À Venise, c'est bientôt la fin des paquebots de croisière dans le centre
historique !

   [javascript]

La forêt de Fontainebleau s'est retrouvée avec l'équivalent de 400 baignoires
de déchets sauvages ce lundi

   [javascript]

Une Youtubeuse se retrouve dans la tourmente après avoir diffusé par erreur
une vidéo où elle maltraite son chien

   [javascript]

Elle perd son chat sur une aire d'autoroute et le retrouve un mois après
grâce au réseau Pet Alert

   [javascript]

Polémique après la diffusion d'une photo de deux policiers à cheval menant un
Afro-Américain par une corde au Texas

   Quantcast
   ﻿ ﻿

   [demo.png]
     * Actualité
     * Entertainment
     * Food
     * Voyage
     * Les plus lus
     *
          + Autres autres catégories
             Catégories
               o Environnement
               o Découvertes
               o Famille
               o Lifestyle
               o Culture
               o Technologie
               o Sport
               o Illustrations
               o Animaux
               o Maison
               o Quiz
               o Science
               o Top
               o Emotion
               o Insolite
                 Contact · Devenez annonceur · A propos · Mentions légales
                 · CGU · Recrutement · On parle de nous · Demotivateur sur
                 Instagram · Contact Presse · Demotivateur © 2016

   [18045784185c9b9feab78f2_PROTHE-ASE-LOU-2.jpg]

Des salariés d'Airbus fabriquent bénévolement une prothèse pour une fillette
de 9 ans, née sans avant-bras droit

   Direction aujourd’hui le sud ouest de la France et plus précisément la
   commune de Lavaur, dans le département du Tarn, pour la belle histoire
   du jour. Âgée de 9 ans, Lou est une fillette comme les autres, à ceci
   près ...
   [pictotime.png?v4] il y a 4 mois
   [17760360435c9b723cdc72d_John-Sato.jpg]

Cet homme de 95 ans a pris 4 bus pour se joindre à une marche contre le
racisme en Nouvelle-Zélande

   Touché par les attentats de Christchurch, un Néo-Zélandais de 95 ans
   n'a pas hésité à parcourir plusieurs kilomètres en empruntant 4 bus
   différents, afin de pouvoir participer à une marche contre le racisme
   organisée à A...
   [pictotime.png?v4] il y a 4 mois
   [3286452955c9a3ce6153ba_1553610078-https-cdn.cnn.com-cnnnext-dam-assets
   -190322170240-03-cyclone-idai-in-beira-mozambique.jpg]

Pendant les inondations au Zimbabwe, une jeune femme accouche en haut d'un
arbre

   Une jeune femme, prise au piège par les inondations après le passage du
   cyclone Idai au Zimbabwe, a accouché en haut d’un arbre. L’enfant a été
   baptisé Anesu, qui signifie «  Dieu est avec nous  » en langue shona,
   comme ...
   [pictotime.png?v4] il y a 4 mois
   [16906303035c99f4ed337e1_nurseCOUV.jpg]

Neuf infirmières d'un hôpital américain attendent chacune un enfant

   Au Maine Medical Center, hôpital situé à Portland dans l’État du Maine,
   le service de natalité s’apprête à fêter quelques naissances au sein de
   son effectif d’infirmières. À croire qu’en ce moment, c’est la mode aux
   Eta...
   [pictotime.png?v4] il y a 4 mois
   [7978496785c98e47e89612_190315171721-panek-dogs-trnd-exlarge-169.jpg]

Aveugle, il devient le premier à boucler le semi-marathon de New-York avec
l'aide de ses chiens

   Dimanche 17 mars, l’Américain Thomas Panek est devenu le premier
   aveugle à boucler le semi-marathon de New-York de 21 kilomètres sans
   assistance humaine. L’Américain Thomas Panek a réalisé une performance
   historique. Ce...
   [pictotime.png?v4] il y a 4 mois
   [625852325c94b145772be_JAIL-COVER.jpg]

Hérault : des détenus lancent une cagnotte pour l'un de leurs surveillants
qui vient de perdre sa femme

   Des détenus qui créent une cagnotte pour leur « maton » endeuillé.
   Impossible ? C’est pourtant ce qu’il vient de se passer dans une prison
   de l’Hérault. C’est la belle histoire du jour. On le sait, depuis
   maintenant p...
   [pictotime.png?v4] il y a 4 mois
   [2926648435c94b103158e6_NZcouv.jpg]

À Christchurch, des milliers de personnes réunies pour un hommage national
émouvant aux victimes

   Ce vendredi matin, un hommage national a été rendu aux 50 musulmans
   tués dans deux mosquées de Christchurch la semaine dernière. Un hommage
   solennel, sous la bannière de l’unité, diffusé à travers le pays. Une
   semaine a...
   [pictotime.png?v4] il y a 4 mois
   [16319998235c924aa237bdb_Maryse-Lancioni-2-854x569.jpg]

Maryse Lancioni, 111 ans, doyenne des Alpes-Maritimes, réalise son rêve :
voir le Mont-Saint-Michel

   La doyenne des Alpes-Maritimes, Maryse Lancioni, âgée de 111 ans,
   rêvait de se rendre au Mont-Saint-Michel. Elle l’avait évoqué, le 6
   février dernier, lors d’une interview réalisée par Nice-Matin. C’est
   désormais chose f...
   [pictotime.png?v4] il y a 4 mois
   [4069013905c90fb28c5b6a_17Kristof2-jumbo.jpg]

Un réfugié nigérian devient champion d'échecs de New York à seulement 8 ans
et surprend tout le monde

   Tanitoluwa Adewuni est un jeune nigérian de 8 ans qui habite dans un
   refuge pour sans-abri. Il y a un an, il ne connaissait rien aux échecs,
   pourtant il vient de remporter le championnat d’échecs de l’État de New
   York. ...
   [pictotime.png?v4] il y a 4 mois
   [15566100305c8f7b8864638_sextuple-ACOUV.jpg]

Aux États-Unis, une maman donne naissance à des sextuplés en neuf minutes

   À Houston, dans l’État du Texas, une femme a donné naissance à des
   sextuplés le vendredi 15 mars dernier. Et ce, en seulement neuf minutes
   ! Au Woman’s Hospital of Texas, à Houston (Etats-Unis), un événement
   extrêmement...
   [pictotime.png?v4] il y a 4 mois
   [19389521475c863942e3dbb_VIDE-AO-SAUVETAGE.jpg]

Canada : une bande d'ados sauve un enfant de 8 ans suspendu à un télésiège

   La belle histoire du jour nous vient du Canada, où le sauvetage d’un
   petit garçon par une bande d’ados a fait la Une des journaux fin
   février. « Aux âmes bien nées, la valeur n'attend point le nombre des
   années ». La ...
   [pictotime.png?v4] il y a 5 mois
   [16025194535c766c52f0395_baby.jpg]

Le plus petit bébé du monde, qui pesait 268 grammes à la naissance, a quitté
l'hôpital en bonne santé après 5 mois de soins

   Plus petit bébé du monde, un nourrisson japonais de 268 grammes, né en
   situation d'extrême prématurité, a survécu et vit désormais en bonne
   santé. Une première mondiale. La belle histoire du jour nous vient du
   Japon, ...
   [pictotime.png?v4] il y a 5 mois
   [4149587065c756b1ce81f4_Inde-Cover.jpg]

Cette photographe capture toute la magie de l'Inde à travers de magnifiques
portraits

   Une photographe polonaise réalise des portraits illustrant le
   multiculturalisme indien. Des clichés saisissants qui nous transportent
   à des milliers de kilomètres de chez nous. Pays d’une incroyable
   richesse culturell...
   [pictotime.png?v4] il y a 5 mois
   [11073697205c756c16b6833_da1c71e45c7237501283a84fa791b661.jpg]

Un adorable petit garçon trisomique devient mannequin

   Riley Baxter n’a que quatre ans mais fait déjà bonne impression.
   Surnommé « Smiley Riley », le jeune garçon fait fondre le cœur de gens
   qui le voient poser pour les marques Mothercare ou encore Jools Oliver
   Little Bird. ...
   [pictotime.png?v4] il y a 5 mois
   [10406406225c6d6bda7b4c9_avocatcouv.jpg]

À 24 ans, elle devient la première avocate ouvertement autiste en faisant de
son handicap une force

   Une Américaine de 24 ans, atteinte d’autisme depuis l’âge de 3 ans,
   vient d’intégrer un cabinet d’avocats après être entrée au barreau de
   Floride en janvier dernier. Elle espère que son exemple sera porteur
   d’espoir pour...
   [pictotime.png?v4] il y a 5 mois
   [19173141025c6c0f95d230b_9995-1.jpg]

Une jeune fille de 18 ans plongée dans le coma, se réveille maman quatre
jours plus tard

   Le 6 décembre 2018, au Royaume-Uni, une jeune fille de 18 ans a donné
   naissance à un bébé alors qu'elle était plongée dans le coma depuis
   quatre jours, suite à un grave problème de tension artérielle.
   Pourtant, la jeune ...
   [pictotime.png?v4] il y a 5 mois
   [7047416525c6576a22d780_0-JS174881510.jpg]

Pour la Saint-Valentin, cet enfant de 8 ans offre des roses à toutes les
filles de sa classe

   C’est une attention qui devrait faire craquer toutes les filles. Un
   enfant de 8 ans, originaire de Louth dans le comté du Lincolnshire en
   Angleterre, a pris l’habitude le jour de la Saint-Valentin d’offrir des
   roses à to...
   [pictotime.png?v4] il y a 6 mois
   [12177149885c6536020fc3a_birthCOUV1.jpg]

Un concours récompense les plus belles photos de naissance en 2019

   L'International Association of Professional Birth Photographers (IAPBP)
   organise, chaque année, un concours qui récompense les plus belles
   photos professionnelles sur le thème de la naissance. L’association
   regroupe les...
   [pictotime.png?v4] il y a 6 mois
   [6590829435c59bf35af336_CHIENNE-SALA.jpg]

Le cliché bouleversant de la chienne d'Emiliano Sala, qui attend toujours le
retour de son maître

   La soeur d’Emiliano Sala a publié ce samedi une photo poignante de la
   chienne du footballeur, qui attend désespérément son retour. C’est une
   image à la fois belle et déchirante qu’a tenu à partager Romina Sala,
   soeur ...
   [pictotime.png?v4] il y a 6 mois
   [8775250565c51d29f54260_photographe-indonesie-vie-quotidienne-sukron-ma
   mun-2.jpg]

Ce photographe indonésien immortalise le quotidien des gens de son village
avec des clichés féériques

   Le photographe Sukron Ma’Mun nous évade dans la campagne indonésienne
   et ses habitants pour réaliser des clichés colorés et poignants. Avec
   ses photographies venues tout droit d’Indonésie, Sukron Ma’Mun nous
   fait voyage...
   [pictotime.png?v4] il y a 6 mois
   1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 20 30 40 49
   ﻿
   À lire aussi

   Quantcast
   ﻿ ﻿

   [demo.png]
     * Actualité
     * Entertainment
     * Food
     * Voyage
     * Les plus lus
     *
          + Autres autres catégories
             Catégories
               o Environnement
               o Découvertes
               o Famille
               o Lifestyle
               o Culture
               o Technologie
               o Sport
               o Illustrations
               o Animaux
               o Maison
               o Quiz
               o Science
               o Top
               o Emotion
               o Insolite
                 Contact · Devenez annonceur · A propos · Mentions légales
                 · CGU · Recrutement · On parle de nous · Demotivateur sur
                 Instagram · Contact Presse · Demotivateur © 2016

   [9245529155c409594168b7_petsCOUV2.jpg]

Cette série de photos montre la douleur insoutenable face à la perte
imminente de son animal de compagnie mourant

   Tous ceux qui possèdent, ou ont possédé, un animal de compagnie vous le
   diront: le voir pousser son dernier souffle, après des années où il
   s’est évertué à illuminer votre quotidien, provoque une douleur
   insoutenable dif...
   [pictotime.png?v4] il y a 6 mois
   [10686653405c3caa86433ff_MODY.jpg]

Tours : le jeune mineur isolé, qui a ému les réseaux sociaux, va rester avec
la famille qui s'occupe de lui

   Tout est bien qui finit bien pour Mody ! Menacé d’être placé dans un
   foyer lillois, ce jeune « mineur isolé », originaire du Mali, a
   finalement obtenu le droit de rester auprès de la famille tourangelle
   avec laquelle il ...
   [pictotime.png?v4] il y a 7 mois
   [15530234275c3778a368569_Cover-pe-Ape-A-2.jpg]

Il sauve la vie de son petit-fils après lui avoir fait un... câlin

   Focus aujourd'hui sur une belle histoire, celle d'un grand-père qui a
   contribué à sauver la vie de son petit-fils à partir d'un... tendre
   câlin. L’amour guérit les blessures et même les plus enfouies. Et ce
   n’est pas ce...
   [pictotime.png?v4] il y a 7 mois
   [7078752715c33650851a18_comaCOUV.jpg]

Aux Etats-Unis, un homme sort du coma après avoir été débranché

   Au mois de décembre dernier, un père de famille est sorti du coma
   quelques heures après avoir été débranché par ses proches. Un « miracle
   assez effrayant » comme le confesse l’intéressé. Parfois, le destin
   peut jouer de...
   [pictotime.png?v4] il y a 7 mois
   [16869549075c24ea460fc06_dakota2-768x432.jpg]

Un Père Noël anonyme offre 8 800 euros à un veuf et à ses 7 enfants, suite au
décès de leur mère

   Suite au décès de sa femme, Dakota élève seul ses sept enfants. Afin
   d’embellir un noël terni, un Père Noël secret a décidé de surprendre
   cette famille avec 10 000 $ (8 800 euros). Dakota et sa femme Ream
   Nelson vivaien...
   [pictotime.png?v4] il y a 7 mois
   [4313522245c24ba6ad9d93_noelCOUV.jpg]

À Vitré, ce restaurateur a offert plus de 60 repas aux plus démunis à Noël

   En ce 25 décembre, Larbi Bourguiba, gérant du restaurant «Djerba La
   Douce» à Vitré, en Bretagne, a offert plus de 60 repas chauds à des
   personnes dans le besoin. « Quand on fait du bien, ce n’est pas pour
   attendre en re...
   [pictotime.png?v4] il y a 7 mois
   [18469335225c23adec20b61_16698761.jpeg]

Arthur, 9 ans, réalise des toiles de peinture et les vend pour venir en aide
aux sans-abri

   À Cambrai, dans le Nord, un jeune garçon âgé de neuf ans, répondant au
   nom d’Arthur, fait parler de lui pour sa sensibilité artistique mais
   aussi humaine. En effet, il réalise des dessins qu’il expose et vend
   afin de ven...
   [pictotime.png?v4] il y a 7 mois
   [16312681785c20a5c5e4b5f_bebeCOUV.jpg]

L'appel à l'aide des parents d'Antoine, un bébé d'un mois en attente d'un
nouveau coeur

   Sur Facebook, un couple de parents, originaire de Charvieu (Isère) a
   lancé un appel à l’aide pour trouver un nouveau cœur à leur fils
   Antoine, âgé d’un mois, qui souffre d’une défaillance cardiaque. «
   Antoine n’avait qu...
   [pictotime.png?v4] il y a 7 mois
   [176173765c1cfe2790ce3_mariageCOUV1.jpg]

24 photos de mariage magnifiques issues du concours Fearless Awards de cette
année

   Comme chaque année, le concours Fearless Awards met en avant les plus
   belles photographies de mariage. Entre amour, émotion, beauté et rire,
   ces clichés ne vous laisseront aucunement insensible. On l’appelle
   parfois « l...
   [pictotime.png?v4] il y a 7 mois
   [8001892005c19258c8542a_profCOUV.jpg]

Des élèves font une surprise grandiose à leur professeur qui avait confessé
qu'elle passait Noël toute seule

   Dans le Texas, une classe a fait le bonheur inattendu de leur
   enseignante en lui souhaitant un joyeux Noël. Une idée qui leur est
   venue après avoir appris que la prof ne passait généralement pas la
   période des fêtes dans...
   [pictotime.png?v4] il y a 7 mois
   [10950087245c1910f815afa_mouradCOUV1.jpg]

En jouant Chopin au piano à l'hôpital, ce jeune Marseillais de 15 ans est
devenu une vedette des réseaux sociaux

   La semaine dernière, un internaute a filmé la performance d’un jeune
   garçon âgé de 15 ans, Mourad, qui a joué la « Fantaisie Impromptu » de
   Chopin à l’hôpital la Timone à Marseille. L’internaute en question,
   Marston123,...
   [pictotime.png?v4] il y a 7 mois
   [9492438155c1133b211384_MAMIE-DNA-COVER.jpg]

69 ans après, elle retrouve sa fille qu'elle croyait morte à la naissance,
grâce à un test ADN

   Des tests ADN ont réuni une mère et sa fille, qui avaient été séparées
   sans le savoir depuis la naissance. C'est la belle histoire du jour.
   C‘est une histoire extraordinaire digne d’un succès hollywoodien qui
   nous vie...
   [pictotime.png?v4] il y a 8 mois
   [13059399915c0fd6215f978_SAUT-ME-AME-A.jpg]

Âgée de 102 ans, une mamie australienne saute en parachute et bat un record
incroyable

   Une grand-mère australienne de 102 ans est devenue la personne la plus
   âgée au monde à réussir un saut en parachute.  C’est à n’en pas douter
   la belle histoire du jour. Irene O’Shea est devenue dimanche 9 décembre
   la ...
   [pictotime.png?v4] il y a 8 mois
   [3187062945c0107f1b7097_boyCOUV.jpg]

Il écrit une lettre au paradis pour l'anniversaire de son papa, la Poste
britannique lui envoie une très belle réponse

   Dans la région de West Lothian, en Écosse, le geste bienveillant du «
   Royal Mail », équivalent de la Poste au Royaume-Uni, a conquis les
   internautes. Un garçon nommé Jase Hyndman, âgé de 7 ans, et sa sœur
   aînée Neive, 1...
   [pictotime.png?v4] il y a 8 mois
   [11920979585bec1674aeb8f_HOTESSE-COVER.jpg]

En plein vol, une hôtesse de l'air allaite le bébé affamé d'une passagère

   En plein vol, une hôtesse de l’air a allaité le bébé affamé d’une
   passagère à court de lait. Un geste touchant. L’histoire a déjà fait le
   tour du monde suscitant l’admiration et l’émoi de la toile. En plein
   vol, une h...
   [pictotime.png?v4] il y a 9 mois
   [362816075bd314cfb047f_janitorCOUV3.jpg]

Des élèves de maternelle souhaitent un joyeux anniversaire en langage des
signes à leur concierge malentendant

   Dans le Tennessee, des élèves de maternelle ont offert un moment très
   émouvant au concierge, malentendant, de leur école, en lui chantant «
   Joyeux anniversaire » en langage des signes. La scène s’est déroulée à
   l’école ...
   [pictotime.png?v4] il y a 9 mois
   [3650086265bd2da1b819e1_pingouinsCOUV1.jpg]

Un couple de pingouins mâles couve et élève un petit ensemble

   Au Sea Life Aquarium de Sydney, en Australie, deux pingouins mâles ont
   couvé un œuf ensemble et élèvent aujourd’hui le petit comme un
   véritable couple. Sphen et Magic, deux pingouins mâles d’un zoo marin
   de Sydney, avai...
   [pictotime.png?v4] il y a 9 mois
   [3685352955bd184dc41f79_sdfCOUV.jpg]

Vague de soutien pour Neneuil, un SDF bordelais qui a vu sa bibliothèque se
faire détruire par la ville

   À Bordeaux, la mairie a détruit la bibliothèque de rue d’un SDF, nommé
   Neneuil, très apprécié dans son quartier. Rapidement, les habitants, à
   travers les réseaux sociaux, ont lancé un mouvement de soutien pour
   l’aider à ...
   [pictotime.png?v4] il y a 9 mois
   [2773001065bc8a532005e5_Couv1.jpg]

66 œufs de tortues marines éclosent sur une plage française, un phénomène
exceptionnel

   Plus de soixante tortues Caouanne, une espèce menacée, sont nées sur
   une plage de l'Hérault au début du mois d'octobre. Du jamais vu sur le
   littoral méditerranéen. Le matin du 7 octobre, un promeneur découvre la
   prése...
   [pictotime.png?v4] il y a 9 mois
   [3400096355bc855874652a_Couv1.jpg]

Ils perdent leurs trois bébés, la Sécurité sociale réclame un trop-perçu de
845 euros

   Un jeune couple originaire de Saône-et-Loire a récemment fait face à la
   perte terrible de ses trois filles à la naissance. En plus de ce deuil
   insondable, les parents éplorés ont dû gérer des demandes
   particulièrement ma...
   [pictotime.png?v4] il y a 9 mois
   1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 20 30 40 49
   ﻿
   À lire aussi

   Quantcast
   ﻿ ﻿

   [demo.png]
     * Actualité
     * Entertainment
     * Food
     * Voyage
     * Les plus lus
     *
          + Autres autres catégories
             Catégories
               o Environnement
               o Découvertes
               o Famille
               o Lifestyle
               o Culture
               o Technologie
               o Sport
               o Illustrations
               o Animaux
               o Maison
               o Quiz
               o Science
               o Top
               o Emotion
               o Insolite
                 Contact · Devenez annonceur · A propos · Mentions légales
                 · CGU · Recrutement · On parle de nous · Demotivateur sur
                 Instagram · Contact Presse · Demotivateur © 2016

   [14184382375bc60102b30ae_Couv.jpg]

Les terribles images d'un taureau qui se casse les pattes et s'écrase au sol
lors d'un festival en Espagne

   Un bien triste sort. Alors qu'il descendait du camion qui le
   transportait, un taureau destiné à aller dans l'arène s'est cassé les
   pattes arrière, en marge d'un festival populaire espagnol situé à
   Mejorada del Campo, non...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [7806774155bc06f2a17a3c_Couv2.JPG]

Une jeune femme battue par son compagnon poste des photos d'elle pour alerter
sur ces violences

   Une jeune femme brésilienne s'est affichée le visage tuméfié sur les
   réseaux sociaux. Elle accuse son petit ami de l'avoir tabassée et
   entend bien obtenir justice. Crédits : Capture Luiza Brunet / Instagram
   Melissa Gen...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [580066815bbf6d45429e2_Couv1.JPG]

Ces adorables illustrations montrent le quotidien rythmé d'un père qui élève
seul son fils

   Un artiste originaire de Taïwan dépeint avec émotion son quotidien de
   père célibataire. Prendre le bus, faire la sieste, raconter une
   histoire avant de dormir… Autant de scènes de vie qui vont parler à
   tous les parents. ...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [10899181845bbe19f918259_Couv1.jpg]

Une pizzeria colle une pancarte touchante sur sa porte à destination des
sans-abri du quartier

   Une pizzeria de Fargo, aux États-Unis, a réagi de la plus admirable des
   manières en découvrant à plusieurs reprises des SDF se servant dans les
   poubelles de son établissement pour récupérer les restes. C'est le
   ge...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [5499771105bbdc9be13d73_2.jpg]

Grèce : face aux souffrances infligées aux animaux, les touristes obèses ne
pourront plus monter à dos d'âne

   Fini les balades à dos d'âne pour les vacanciers obèses sur la célèbre
   île de Santorin. La Grèce vient d'interdire cette activité aux
   touristes en surpoids après que de nombreuses associations ont mis en
   avant les blessu...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [18617001755bbcbaf44cb27_feerieCOUV.jpg]

Cette artiste digitale rend hommage au monde animal à travers des
photomontages féériques

   Photographe et artiste digitale d’origine belge, Stéphanie Paquot a
   réalisé une série de photomontages sublimes pour rendre hommage au
   monde animal. Lorsque l’on maîtrise le photomontage, les possibilités
   sont infinies....
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [14112373845bb4e01d77454_Couv3.JPG]

Ces deux amis paraplégiques s'apprêtent à gravir le Kilimandjaro ensemble

   À seulement 13 et bientôt 16 ans, Oscar et Arthur s'apprêtent à braver
   leur handicap en faisant ensemble l'ascension du Kilimandjaro d'ici
   quelques jours. Ces deux amis paraplégiques seront aidés par
   l'association Pompie...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [4718962585bb4c55304823_HPcouv1.jpg]

Pour rendre hommage à une grande fan de l'œuvre de J.K. Rowling, ils
réalisent son enterrement sur le thème de Harry Potter

   Une grande fan de l’univers créée par J.K. Rowling, Veronica Leaning,
   est décédée d’un cancer des os et des poumons à l’âge de 78 ans. Pour
   lui rendre hommage, son entourage a tenu à respecter ses derniers voeux
   lors de ...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [1897545325bb48f9505175_Couv2.jpg]

Une fillette de 6 ans veille seule sur son papa paralysé depuis que la mère
les a abandonnés

   Cela fait deux années entières qu'une fillette chinoise de six ans
   s'occupe seule de son papa en fauteuil roulant depuis un accident de la
   route. La maman les a abandonnés quelques mois après cette mésaventure
   et tous de...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [20775000685bb33c43630f6_Couv1.JPG]

Chevaux, ânes, pigeons... Paris va honorer la mémoire de tous les animaux
tués en 14-18

   Un siècle après l'Armistice de la Première Guerre mondiale, la ville de
   Paris va honorer la mémoire des 11 millions d'animaux morts pour la
   France avec un monument érigé dans la capitale. Chevaux, ânes, pigeons,
   chiens… ...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [9000687545bb23c55342ab_Couv1.JPG]

Grâce à sa chaise roulante adaptée, cette tortue blessée peut marcher de
nouveau

   Aux États-Unis, les employés d'un zoo sont venus en aide à une tortue
   blessée d'une manière peu banale. Ils ont tout simplement conçu une
   chaise roulante… avec des LEGO. Le reptile, qui était incapable de se
   déplacer, a ...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [18909120885bb1ea0f94219_Couv1.JPG]

Séisme en Indonésie : un jeune contrôleur aérien se sacrifie pour faire
décoller un dernier avion

   Alors que l'Indonésie était frappée par un séisme, Anthonius Gunawan
   Agun, un jeune contrôleur aérien, a refusé de quitter son poste pour
   assurer en toute sécurité le décollage d'un avion. Il est décédé en
   héros. ...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [2291298085bacf724e193a_Couv2.JPG]

Mobilité : ce plan du métro parisien montre le peu de stations accessibles
aux personnes handicapées

   Une association de défense des personnes en situation de handicap
   moteur pointe du doigt le manque d'accessibilité dans les transports en
   commun, à Paris et ailleurs en France, avec une campagne percutante. Et
   si on...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [15706359055bacdc5140c82_Couv-20-Minutes-1.jpg]

Une association lyonnaise récolte vos cheveux pour les malades du cancer

   John, un Lyonnais de 23 ans, est à l’origine de cette belle initiative.
   L’association Clandest’Hair récupère les cheveux de volontaires pour
   qu’ils soient utilisés afin de fabriquer des perruques, de haute
   qualité et à b...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [12701661005baba69a95d8e_Couv2.jpg]

Cette Miss américaine propose à un élève autiste, moqué par ses camarades, de
l'accompagner au bal du lycée

   Ses camarades de classe lui ont fait une farce cruelle en lui envoyant
   une fausse invitation pour le bal de fin d'année. Mais, Michael Conrad,
   un lycéen autiste américain, a pris sa revanche. Le garçon a finalement
   passé...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [21146272845bab953b8a288_Vy-tement-Couv-3.jpg]

Marks & Spencer dévoile sa première ligne de vêtements exclusivement pensée
pour les enfants handicapés

   La marque de grande distribution britannique Marks & Spencer a réalisé
   sa première ligne de vêtements adaptée aux enfants handicapés. La
   marque a dévoilé sa nouvelle collection sur le site avec des modèles
   handicapés. C...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [9379101545bab8b45c4f2a_Couv2.JPG]

Elle achète un chariot pour que son chien, qui ne peut plus marcher, puisse
se promener

   Les maîtres de Maggie, un golden retriever de bientôt 11 ans, ont eu
   une idée brillante pour que la chienne qui ne marche plus puisse
   profiter de l'extérieur. Ils lui ont offert un petit chariot dans
   lequel ils l'emmènen...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [5408019825ba8e86183f1a_Paul2.JPG]

Autisme : Paul, 9 ans, progresse de jour en jour grâce au soutien de ses
camarades de classe

   Dans une école des Hauts-de-Seine, Paul, un enfant autiste et
   malentendant de neuf ans, assiste aux cours avec ses camarades de
   classe. Enseignante, parents, auxiliaire de vie scolaire et même les
   autres élèves : tout le...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [10535289975ba4f67c51b9b_Couv3.jpg]

Un garçon autiste est interdit de photo de classe, il pose maintenant pour de
grandes marques

   À 11 ans, Alfie Aldridge est atteint d'autisme et rencontre des
   difficultés pour interagir avec les enfants de son âge à l'école. Son
   comportement jugé difficile lui a ainsi valu d'être évincé de la photo
   de classe. Le p...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [16787707175ba4b1d2cb861_brodyCOUV.jpg]

L'incroyable Noël de Brody, un garçon de 2 ans atteint d'une maladie
incurable, qui n'a plus que quelques semaines à vivre

   Aux Etats-Unis, un petit garçon nommé Brody, âgé de 2 ans, est atteint
   d’un cancer du cerveau incurable. Ne lui restant que quelques semaines
   à vivre, ses parents ont décidé de célébrer Noël tous les jours pour le
   rendre...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 20 30 40 49
   ﻿
   À lire aussi

   Quantcast
   ﻿ #alternate

   [demo.png]
     * Actualité
     * Entertainment
     * Food
     * Voyage
     * Les plus lus
     *
          + Autres autres catégories
             Catégories
               o Environnement
               o Découvertes
               o Famille
               o Lifestyle
               o Culture
               o Technologie
               o Sport
               o Illustrations
               o Animaux
               o Maison
               o Quiz
               o Science
               o Top
               o Emotion
               o Insolite
                 Contact · Devenez annonceur · A propos · Mentions légales
                 · CGU · Recrutement · On parle de nous · Demotivateur sur
                 Instagram · Contact Presse · Demotivateur © 2016

   Accueil>Famille

Des salariés d'Airbus fabriquent bénévolement une prothèse pour une fillette
de 9 ans, née sans avant-bras droit

   Par Mathieu D. il y a 4 mois
   1 227
   Partages
   inscription newsletter

   Newsletter
   partager sur twitter

   Partager sur Twitter
   facebook

   Partager sur Facebook

   Recevez nos meilleurs articles par Mail !
   ____________________ S'abonner

   Direction aujourd’hui le sud ouest de la France et plus précisément la
   commune de Lavaur, dans le département du Tarn, pour la belle histoire
   du jour.

   Âgée de 9 ans, Lou est une fillette comme les autres, à ceci près
   qu’elle est née sans avant-bras droit. Un handicap qui a très vite
   nécessité le port d’une prothèse, ce qui n’est pas toujours chose aisée
   pour une enfant confrontée au regard des autres.

   Et pour ne rien arranger, cet objet - il est vrai peu esthétique -
   avait tendance à effrayer ses petits camarades. Mais aujourd’hui, ses
   craintes sont de l’histoire ancienne puisque Lou porte désormais
   fièrement une belle prothèse colorée, qui lui a généreusement été
   offerte par des… salariés d’Airbus.

   La prothèse a en effet été confectionnée bénévolement par des employés
   du constructeur aéronautique. Ces derniers l’ont ainsi dessinée avant
   de la fabriquer à l’aide d’une imprimante 3D.

   IFRAME: https://player.myvideoplace.tv/?v=DDM_PAD_260319

   Rien de tout cela n’aurait été possible sans l’appui de l’association
   E-Nable, qui œuvre au quotidien pour que des familles frappées par le
   handicap puissent avoir accès à des prothèses gratuitement, en les
   mettant en contact avec des fabricants.

   « C’est elle qui nous a mis en contact avec Airbus, elle qui a payé la
   prothèse», explique Virginie, la maman de Lou, à nos confrères de la
   Dépêche.

   « Je ne remercierai jamais assez ses salariés qui ont donné du temps
   pour ma petite Lou »

   Aussitôt informé de la situation, Denis Tur, manager chez Airbus, n’a
   pas hésité une seconde et a accepté de venir en aide à la famille de la
   fillette.

   « Dès que j’ai entendu parler de Lou, j’ai lancé le projet, soutenu par
   Airbus pour aider à la médiatisation de cette association et mieux
   faire connaître les malformations que connaissent bien des enfants »,
   raconte l’intéressé.

   « J’ai proposé une formation sur des imprimantes 3D aux salariés. Mais
   l’objectif n’était pas de faire des petites marionnettes mais de
   réaliser une prothèse pour une enfant. C’est un tout autre projet »,
   poursuit-il.

   Sur les 80 salariés s’étant portés volontaires pour le projet, seuls 8
   ont été retenus avec la consigne de respecter les desiderata de la
   petite fille.

   « On avait un cahier des charges imposé par Lou. Elle voulait du
   violet, du blanc, du gris et un fer à cheval gravé car elle adore
   l’équitation», précise encore Denis Tur.

   Et le résultat est à la hauteur des attentes de la fillette, pour le
   plus grand bonheur de sa maman. « C’est vraiment extraordinaire, cette
   solidarité. Je ne savais pas que c’était possible (…) Il fallait voir
   ses yeux il y a quinze jours, quand tous ces bénévoles sont arrivés
   avec cette prothèse et que toutes ses demandes avaient été réalisées.
   », se remémore-t-elle, non sans une certaine émotion.

   « Tout cela, c’est grâce à E-Nable et ses salariés d’Airbus. Je veux
   dire à tous les parents qui sont dans mon cas, qu’ils contactent cette
   association» ajoute-t-elle.

   Et de conclure : « On se sent tellement seul, isolé, démuni face à ce
   qui arrive à nos enfants. Elle nous accompagne sur des projets concrets
   comme celui de Lou. Et je ne remercierai jamais assez tous ses salariés
   qui ont donné du temps bénévolement pour ma petite Lou. ».
   Un perroquet géant, qui mesurait 1m de long, vivait en Nouvelle-Zélande
   il y a 19 millions d'années
   Likez cet article sur Facebook
   Source : La Dépêche
   partager sur facebook

   Partager sur Facebook
   twitter

   Partager sur Twitter
   Prothèse Airbus Imprimante 3D
   Commentaires
   Vous aimerez aussi
   [javascript]

Un enfant afghan, amputé de la jambe droite, se met à danser en recevant sa
nouvelle prothèse

   [javascript]

Passionnée par les univers fantastiques et l'histoire médiévale, cette
artiste crée des armures féminines magnifiques !

   [javascript]

Une imprimante 3D capable d'imprimer de la peau directement sur des plaies

   [javascript]

Des lits dans les avions pour les vols long-courriers ? Ce sera sans doute
vrai en 2020

   [javascript]

Génial  : cet étudiant manchot de 18 ans s'est construit tout seul une
prothèse de bras... avec des Lego  !

   [javascript]

Avec Pop.Up, sa voiture volante électrique et autonome, Airbus rentre dans la
course des véhicules futuristes... Et ça en jette !

   Derniers articles
   [javascript]

Les girafes sont désormais menacées d'une « extinction silencieuse » en
Afrique !

   [javascript]

Disney prépare une série sur Obi-Wan et souhaite le retour d'Ewan McGregor !

   [javascript]

Deux ministres au 1er rang d'une corrida, les défenseurs des animaux indignés

   [javascript]

Le Roi Lion devient le plus grand succès de l'année en France devant Avengers
: Endgame !

   [javascript]

À 18 ans, il invente un aimant à micro-plastiques qui nettoie les océans !

   [javascript]

En Vendée, des ostréiculteurs ont découvert une huître géante de 1,4 kg et
l'ont surnommé «Georgette»

   [javascript]

Jul : Une pétition a été lancée pour que son célèbre signe devienne un emoji

   [javascript]

Deux adorables lionceaux blancs, baptisés Simba et Nala, sont nés dans un
refuge de Normandie

   [javascript]

Une Youtubeuse se retrouve dans la tourmente après avoir diffusé par erreur
une vidéo où elle maltraite son chien

   [javascript]

Polémique après la diffusion d'une photo de deux policiers à cheval menant un
Afro-Américain par une corde au Texas

   [javascript]

Un éleveur propose 3 000 poules à l'adoption pour leur éviter l'abattoir

   Quantcast
   ﻿ #alternate

   [demo.png]
     * Actualité
     * Entertainment
     * Food
     * Voyage
     * Les plus lus
     *
          + Autres autres catégories
             Catégories
               o Environnement
               o Découvertes
               o Famille
               o Lifestyle
               o Culture
               o Technologie
               o Sport
               o Illustrations
               o Animaux
               o Maison
               o Quiz
               o Science
               o Top
               o Emotion
               o Insolite
                 Contact · Devenez annonceur · A propos · Mentions légales
                 · CGU · Recrutement · On parle de nous · Demotivateur sur
                 Instagram · Contact Presse · Demotivateur © 2016

   Accueil

Cet homme de 95 ans a pris 4 bus pour se joindre à une marche contre le
racisme en Nouvelle-Zélande

   Par Mathieu D. il y a 4 mois
   54 631
   Partages
   inscription newsletter

   Newsletter
   partager sur twitter

   Partager sur Twitter
   facebook

   Partager sur Facebook

   Recevez nos meilleurs articles par Mail !
   ____________________ S'abonner

   Touché par les attentats de Christchurch, un Néo-Zélandais de 95 ans
   n'a pas hésité à parcourir plusieurs kilomètres en empruntant 4 bus
   différents, afin de pouvoir participer à une marche contre le racisme
   organisée à Auckland. Une leçon de solidarité qui a ému tout un pays.

   Trois semaines après les terribles attentats meurtriers perpétrés
   contre deux mosquées de Christchurch, une marche contre le racisme
   était organisée dimanche 24 mars à Auckland (Nouvelle-Zélande), sur la
   place Aotea.

   Au cours de ce rassemblement solennel, lors duquel les Néo-Zélandais
   ont tenu à se montrer unis, affichant leur soutien à la communauté
   musulmane et aux familles des victimes, l’un des participants a retenu
   l’attention de tous, au point d’émouvoir tout un pays. Son nom, John
   Sato !

   [eight_col_John_Sato_leafing_through_an_album_%281%29.jpg] John Sato.
   Crédit photo : Liu Chen / RNZ

   Âgé de 95 ans, ce vétéran de l’armée se déplace difficilement et
   pourtant, il n’a pas hésité à parcourir plusieurs kilomètres en
   transports car il tenait à être présent au milieu de ses concitoyens,
   afin de manifester sa solidarité.

   Très touché par ce drame, dans lequel 50 personnes ont perdu la vie, le
   vieil homme a en effet effectué le trajet qui le sépare de son domicile
   de la capitale, en empruntant 4 bus différents. Il faut dire que les
   événements l’ont profondément marqué, allant jusqu’à troubler son
   sommeil jusqu’ici paisible.

   « Le jour de l’attentat, Je suis resté éveillé une bonne partie de la
   nuit et je n’ai pas très bien dormi depuis. J’ai trouvé cela tellement
   triste. On peut ressentir la souffrance des autres », a-t-il raconté au
   média local RNZ.

   Fruit de l’union entre une Écossaise et un Japonais, John est veuf
   depuis 15 ans et a perdu sa fille unique, décédée l’an dernier.

   S’il admet volontiers avoir quelque peu perdu le contact « avec le
   monde moderne », il était inconcevable pour lui de ne pas exprimer son
   soutien dans cette tragédie que traverse actuellement son pays, pour
   lequel il a servi durant la Seconde Guerre Mondiale.

   [four_col_John_Sato_and_his_fellow_servicemen_in_WWII.jpg] Photo de
   John Sato (au centre) durant la Seconde Guerre Mondiale : Crédit photo
   : RNZ

   À peine avait-il débarqué au rassemblement que de nombreuses personnes,
   émues par sa présence, l’ont aidé en lui tenant la main. Un policier
   lui a apporté de l’eau avant de l’escorter tout au long de la marche en
   compagnie d’un autre passant, donnant lieu à de très belles photos qui
   ont depuis fait le tour du pays.

     At 95 years old, John Sato admits he is a bit out of touch with the
     modern world, but he still took four buses to join the Auckland
     march against racism on Sunday. https://t.co/m26HvVs6Gb
     — RNZ (@radionz) 26 mars 2019

   Cet officier a d’ailleurs tenu à raccompagner John Sato à son domicile
   lorsque le cortège s’est dissipé, afin de lui éviter de refaire le
   trajet inverse.

   « Le policier m’a ramené à la maison et a attendu de me voir monter les
   escaliers pour repartir. Vous voyez ce que les tragédies comme
   Christchurch font ressortir chez les gens : le meilleur de l’humanité
   », a-t-il expliqué, faisant remarquer que les Néo-Zélandais étaient «
   plus solidaires, peu importe leurs origines » depuis ces terribles
   attentats.

   « Les gens réalisent soudain que nous ne faisons qu’un. Nous nous
   soucions les uns des autres », a-t-il conclu.

   De belles paroles pleines de sagesse !
   Des zones de la forêt amazonienne de la taille d'un « terrain de
   football » perdues chaque minute
   Likez cet article sur Facebook
   Source : RNZ
   partager sur facebook

   Partager sur Facebook
   twitter

   Partager sur Twitter
   Christchurch Nouvelle-zélande Attentats
   Commentaires
   Vous aimerez aussi
   [javascript]

Les restes d'un perroquet géant, mesurant 1m de long, ont été identifiés en
Nouvelle-Zélande

   [javascript]

« Vous n'aurez pas ma haine » : l'hommage bouleversant du compagnon de Xavier
Jugelé, le policier tué sur les Champs-Elysées

   [javascript]

La Nouvelle-Zélande va interdire progressivement les sacs en plastique

   [javascript]

Elle a visité 8 pays en 7 mois, en dépensant seulement 4 000 euros. Mais il y
a un « mais » dans son expérience...

   [javascript]

Le prenant pour une poupée, un pêcheur sauve miraculeusement un bébé qui
flottait dans l'océan

   [javascript]

La huitième merveille du monde a été retrouvée par des chercheurs
néo-zélandais !

   Derniers articles
   [javascript]

Les girafes sont désormais menacées d'une « extinction silencieuse » en
Afrique !

   [javascript]

Disney prépare une série sur Obi-Wan et souhaite le retour d'Ewan McGregor !

   [javascript]

Deux ministres au 1er rang d'une corrida, les défenseurs des animaux indignés

   [javascript]

Une vidéo, montrant un champion de pelote basque en train de décapiter un coq
avec ses dents, suscite l'indignation

   [javascript]

Le Luxembourg va devenir le premier pays européen à légaliser le cannabis !

   [javascript]

Deux ministres au 1er rang d'une corrida, les défenseurs des animaux indignés

   [javascript]

À Venise, c'est bientôt la fin des paquebots de croisière dans le centre
historique !

   [javascript]

La forêt de Fontainebleau s'est retrouvée avec l'équivalent de 400 baignoires
de déchets sauvages ce lundi

   [javascript]

Une Youtubeuse se retrouve dans la tourmente après avoir diffusé par erreur
une vidéo où elle maltraite son chien

   [javascript]

Elle perd son chat sur une aire d'autoroute et le retrouve un mois après
grâce au réseau Pet Alert

   [javascript]

Polémique après la diffusion d'une photo de deux policiers à cheval menant un
Afro-Américain par une corde au Texas

   Quantcast
   ﻿ ﻿

   [demo.png]
     * Actualité
     * Entertainment
     * Food
     * Voyage
     * Les plus lus
     *
          + Autres autres catégories
             Catégories
               o Environnement
               o Découvertes
               o Famille
               o Lifestyle
               o Culture
               o Technologie
               o Sport
               o Illustrations
               o Animaux
               o Maison
               o Quiz
               o Science
               o Top
               o Emotion
               o Insolite
                 Contact · Devenez annonceur · A propos · Mentions légales
                 · CGU · Recrutement · On parle de nous · Demotivateur sur
                 Instagram · Contact Presse · Demotivateur © 2016

   [18045784185c9b9feab78f2_PROTHE-ASE-LOU-2.jpg]

Des salariés d'Airbus fabriquent bénévolement une prothèse pour une fillette
de 9 ans, née sans avant-bras droit

   Direction aujourd’hui le sud ouest de la France et plus précisément la
   commune de Lavaur, dans le département du Tarn, pour la belle histoire
   du jour. Âgée de 9 ans, Lou est une fillette comme les autres, à ceci
   près ...
   [pictotime.png?v4] il y a 4 mois
   [17760360435c9b723cdc72d_John-Sato.jpg]

Cet homme de 95 ans a pris 4 bus pour se joindre à une marche contre le
racisme en Nouvelle-Zélande

   Touché par les attentats de Christchurch, un Néo-Zélandais de 95 ans
   n'a pas hésité à parcourir plusieurs kilomètres en empruntant 4 bus
   différents, afin de pouvoir participer à une marche contre le racisme
   organisée à A...
   [pictotime.png?v4] il y a 4 mois
   [3286452955c9a3ce6153ba_1553610078-https-cdn.cnn.com-cnnnext-dam-assets
   -190322170240-03-cyclone-idai-in-beira-mozambique.jpg]

Pendant les inondations au Zimbabwe, une jeune femme accouche en haut d'un
arbre

   Une jeune femme, prise au piège par les inondations après le passage du
   cyclone Idai au Zimbabwe, a accouché en haut d’un arbre. L’enfant a été
   baptisé Anesu, qui signifie «  Dieu est avec nous  » en langue shona,
   comme ...
   [pictotime.png?v4] il y a 4 mois
   [16906303035c99f4ed337e1_nurseCOUV.jpg]

Neuf infirmières d'un hôpital américain attendent chacune un enfant

   Au Maine Medical Center, hôpital situé à Portland dans l’État du Maine,
   le service de natalité s’apprête à fêter quelques naissances au sein de
   son effectif d’infirmières. À croire qu’en ce moment, c’est la mode aux
   Eta...
   [pictotime.png?v4] il y a 4 mois
   [7978496785c98e47e89612_190315171721-panek-dogs-trnd-exlarge-169.jpg]

Aveugle, il devient le premier à boucler le semi-marathon de New-York avec
l'aide de ses chiens

   Dimanche 17 mars, l’Américain Thomas Panek est devenu le premier
   aveugle à boucler le semi-marathon de New-York de 21 kilomètres sans
   assistance humaine. L’Américain Thomas Panek a réalisé une performance
   historique. Ce...
   [pictotime.png?v4] il y a 4 mois
   [625852325c94b145772be_JAIL-COVER.jpg]

Hérault : des détenus lancent une cagnotte pour l'un de leurs surveillants
qui vient de perdre sa femme

   Des détenus qui créent une cagnotte pour leur « maton » endeuillé.
   Impossible ? C’est pourtant ce qu’il vient de se passer dans une prison
   de l’Hérault. C’est la belle histoire du jour. On le sait, depuis
   maintenant p...
   [pictotime.png?v4] il y a 4 mois
   [2926648435c94b103158e6_NZcouv.jpg]

À Christchurch, des milliers de personnes réunies pour un hommage national
émouvant aux victimes

   Ce vendredi matin, un hommage national a été rendu aux 50 musulmans
   tués dans deux mosquées de Christchurch la semaine dernière. Un hommage
   solennel, sous la bannière de l’unité, diffusé à travers le pays. Une
   semaine a...
   [pictotime.png?v4] il y a 4 mois
   [16319998235c924aa237bdb_Maryse-Lancioni-2-854x569.jpg]

Maryse Lancioni, 111 ans, doyenne des Alpes-Maritimes, réalise son rêve :
voir le Mont-Saint-Michel

   La doyenne des Alpes-Maritimes, Maryse Lancioni, âgée de 111 ans,
   rêvait de se rendre au Mont-Saint-Michel. Elle l’avait évoqué, le 6
   février dernier, lors d’une interview réalisée par Nice-Matin. C’est
   désormais chose f...
   [pictotime.png?v4] il y a 4 mois
   [4069013905c90fb28c5b6a_17Kristof2-jumbo.jpg]

Un réfugié nigérian devient champion d'échecs de New York à seulement 8 ans
et surprend tout le monde

   Tanitoluwa Adewuni est un jeune nigérian de 8 ans qui habite dans un
   refuge pour sans-abri. Il y a un an, il ne connaissait rien aux échecs,
   pourtant il vient de remporter le championnat d’échecs de l’État de New
   York. ...
   [pictotime.png?v4] il y a 4 mois
   [15566100305c8f7b8864638_sextuple-ACOUV.jpg]

Aux États-Unis, une maman donne naissance à des sextuplés en neuf minutes

   À Houston, dans l’État du Texas, une femme a donné naissance à des
   sextuplés le vendredi 15 mars dernier. Et ce, en seulement neuf minutes
   ! Au Woman’s Hospital of Texas, à Houston (Etats-Unis), un événement
   extrêmement...
   [pictotime.png?v4] il y a 4 mois
   [19389521475c863942e3dbb_VIDE-AO-SAUVETAGE.jpg]

Canada : une bande d'ados sauve un enfant de 8 ans suspendu à un télésiège

   La belle histoire du jour nous vient du Canada, où le sauvetage d’un
   petit garçon par une bande d’ados a fait la Une des journaux fin
   février. « Aux âmes bien nées, la valeur n'attend point le nombre des
   années ». La ...
   [pictotime.png?v4] il y a 5 mois
   [16025194535c766c52f0395_baby.jpg]

Le plus petit bébé du monde, qui pesait 268 grammes à la naissance, a quitté
l'hôpital en bonne santé après 5 mois de soins

   Plus petit bébé du monde, un nourrisson japonais de 268 grammes, né en
   situation d'extrême prématurité, a survécu et vit désormais en bonne
   santé. Une première mondiale. La belle histoire du jour nous vient du
   Japon, ...
   [pictotime.png?v4] il y a 5 mois
   [4149587065c756b1ce81f4_Inde-Cover.jpg]

Cette photographe capture toute la magie de l'Inde à travers de magnifiques
portraits

   Une photographe polonaise réalise des portraits illustrant le
   multiculturalisme indien. Des clichés saisissants qui nous transportent
   à des milliers de kilomètres de chez nous. Pays d’une incroyable
   richesse culturell...
   [pictotime.png?v4] il y a 5 mois
   [11073697205c756c16b6833_da1c71e45c7237501283a84fa791b661.jpg]

Un adorable petit garçon trisomique devient mannequin

   Riley Baxter n’a que quatre ans mais fait déjà bonne impression.
   Surnommé « Smiley Riley », le jeune garçon fait fondre le cœur de gens
   qui le voient poser pour les marques Mothercare ou encore Jools Oliver
   Little Bird. ...
   [pictotime.png?v4] il y a 5 mois
   [10406406225c6d6bda7b4c9_avocatcouv.jpg]

À 24 ans, elle devient la première avocate ouvertement autiste en faisant de
son handicap une force

   Une Américaine de 24 ans, atteinte d’autisme depuis l’âge de 3 ans,
   vient d’intégrer un cabinet d’avocats après être entrée au barreau de
   Floride en janvier dernier. Elle espère que son exemple sera porteur
   d’espoir pour...
   [pictotime.png?v4] il y a 5 mois
   [19173141025c6c0f95d230b_9995-1.jpg]

Une jeune fille de 18 ans plongée dans le coma, se réveille maman quatre
jours plus tard

   Le 6 décembre 2018, au Royaume-Uni, une jeune fille de 18 ans a donné
   naissance à un bébé alors qu'elle était plongée dans le coma depuis
   quatre jours, suite à un grave problème de tension artérielle.
   Pourtant, la jeune ...
   [pictotime.png?v4] il y a 5 mois
   [7047416525c6576a22d780_0-JS174881510.jpg]

Pour la Saint-Valentin, cet enfant de 8 ans offre des roses à toutes les
filles de sa classe

   C’est une attention qui devrait faire craquer toutes les filles. Un
   enfant de 8 ans, originaire de Louth dans le comté du Lincolnshire en
   Angleterre, a pris l’habitude le jour de la Saint-Valentin d’offrir des
   roses à to...
   [pictotime.png?v4] il y a 6 mois
   [12177149885c6536020fc3a_birthCOUV1.jpg]

Un concours récompense les plus belles photos de naissance en 2019

   L'International Association of Professional Birth Photographers (IAPBP)
   organise, chaque année, un concours qui récompense les plus belles
   photos professionnelles sur le thème de la naissance. L’association
   regroupe les...
   [pictotime.png?v4] il y a 6 mois
   [6590829435c59bf35af336_CHIENNE-SALA.jpg]

Le cliché bouleversant de la chienne d'Emiliano Sala, qui attend toujours le
retour de son maître

   La soeur d’Emiliano Sala a publié ce samedi une photo poignante de la
   chienne du footballeur, qui attend désespérément son retour. C’est une
   image à la fois belle et déchirante qu’a tenu à partager Romina Sala,
   soeur ...
   [pictotime.png?v4] il y a 6 mois
   [8775250565c51d29f54260_photographe-indonesie-vie-quotidienne-sukron-ma
   mun-2.jpg]

Ce photographe indonésien immortalise le quotidien des gens de son village
avec des clichés féériques

   Le photographe Sukron Ma’Mun nous évade dans la campagne indonésienne
   et ses habitants pour réaliser des clichés colorés et poignants. Avec
   ses photographies venues tout droit d’Indonésie, Sukron Ma’Mun nous
   fait voyage...
   [pictotime.png?v4] il y a 6 mois
   1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 20 30 40 49
   ﻿
   À lire aussi

   Quantcast
   ﻿ ﻿

   [demo.png]
     * Actualité
     * Entertainment
     * Food
     * Voyage
     * Les plus lus
     *
          + Autres autres catégories
             Catégories
               o Environnement
               o Découvertes
               o Famille
               o Lifestyle
               o Culture
               o Technologie
               o Sport
               o Illustrations
               o Animaux
               o Maison
               o Quiz
               o Science
               o Top
               o Emotion
               o Insolite
                 Contact · Devenez annonceur · A propos · Mentions légales
                 · CGU · Recrutement · On parle de nous · Demotivateur sur
                 Instagram · Contact Presse · Demotivateur © 2016

   [9245529155c409594168b7_petsCOUV2.jpg]

Cette série de photos montre la douleur insoutenable face à la perte
imminente de son animal de compagnie mourant

   Tous ceux qui possèdent, ou ont possédé, un animal de compagnie vous le
   diront: le voir pousser son dernier souffle, après des années où il
   s’est évertué à illuminer votre quotidien, provoque une douleur
   insoutenable dif...
   [pictotime.png?v4] il y a 6 mois
   [10686653405c3caa86433ff_MODY.jpg]

Tours : le jeune mineur isolé, qui a ému les réseaux sociaux, va rester avec
la famille qui s'occupe de lui

   Tout est bien qui finit bien pour Mody ! Menacé d’être placé dans un
   foyer lillois, ce jeune « mineur isolé », originaire du Mali, a
   finalement obtenu le droit de rester auprès de la famille tourangelle
   avec laquelle il ...
   [pictotime.png?v4] il y a 7 mois
   [15530234275c3778a368569_Cover-pe-Ape-A-2.jpg]

Il sauve la vie de son petit-fils après lui avoir fait un... câlin

   Focus aujourd'hui sur une belle histoire, celle d'un grand-père qui a
   contribué à sauver la vie de son petit-fils à partir d'un... tendre
   câlin. L’amour guérit les blessures et même les plus enfouies. Et ce
   n’est pas ce...
   [pictotime.png?v4] il y a 7 mois
   [7078752715c33650851a18_comaCOUV.jpg]

Aux Etats-Unis, un homme sort du coma après avoir été débranché

   Au mois de décembre dernier, un père de famille est sorti du coma
   quelques heures après avoir été débranché par ses proches. Un « miracle
   assez effrayant » comme le confesse l’intéressé. Parfois, le destin
   peut jouer de...
   [pictotime.png?v4] il y a 7 mois
   [16869549075c24ea460fc06_dakota2-768x432.jpg]

Un Père Noël anonyme offre 8 800 euros à un veuf et à ses 7 enfants, suite au
décès de leur mère

   Suite au décès de sa femme, Dakota élève seul ses sept enfants. Afin
   d’embellir un noël terni, un Père Noël secret a décidé de surprendre
   cette famille avec 10 000 $ (8 800 euros). Dakota et sa femme Ream
   Nelson vivaien...
   [pictotime.png?v4] il y a 7 mois
   [4313522245c24ba6ad9d93_noelCOUV.jpg]

À Vitré, ce restaurateur a offert plus de 60 repas aux plus démunis à Noël

   En ce 25 décembre, Larbi Bourguiba, gérant du restaurant «Djerba La
   Douce» à Vitré, en Bretagne, a offert plus de 60 repas chauds à des
   personnes dans le besoin. « Quand on fait du bien, ce n’est pas pour
   attendre en re...
   [pictotime.png?v4] il y a 7 mois
   [18469335225c23adec20b61_16698761.jpeg]

Arthur, 9 ans, réalise des toiles de peinture et les vend pour venir en aide
aux sans-abri

   À Cambrai, dans le Nord, un jeune garçon âgé de neuf ans, répondant au
   nom d’Arthur, fait parler de lui pour sa sensibilité artistique mais
   aussi humaine. En effet, il réalise des dessins qu’il expose et vend
   afin de ven...
   [pictotime.png?v4] il y a 7 mois
   [16312681785c20a5c5e4b5f_bebeCOUV.jpg]

L'appel à l'aide des parents d'Antoine, un bébé d'un mois en attente d'un
nouveau coeur

   Sur Facebook, un couple de parents, originaire de Charvieu (Isère) a
   lancé un appel à l’aide pour trouver un nouveau cœur à leur fils
   Antoine, âgé d’un mois, qui souffre d’une défaillance cardiaque. «
   Antoine n’avait qu...
   [pictotime.png?v4] il y a 7 mois
   [176173765c1cfe2790ce3_mariageCOUV1.jpg]

24 photos de mariage magnifiques issues du concours Fearless Awards de cette
année

   Comme chaque année, le concours Fearless Awards met en avant les plus
   belles photographies de mariage. Entre amour, émotion, beauté et rire,
   ces clichés ne vous laisseront aucunement insensible. On l’appelle
   parfois « l...
   [pictotime.png?v4] il y a 7 mois
   [8001892005c19258c8542a_profCOUV.jpg]

Des élèves font une surprise grandiose à leur professeur qui avait confessé
qu'elle passait Noël toute seule

   Dans le Texas, une classe a fait le bonheur inattendu de leur
   enseignante en lui souhaitant un joyeux Noël. Une idée qui leur est
   venue après avoir appris que la prof ne passait généralement pas la
   période des fêtes dans...
   [pictotime.png?v4] il y a 7 mois
   [10950087245c1910f815afa_mouradCOUV1.jpg]

En jouant Chopin au piano à l'hôpital, ce jeune Marseillais de 15 ans est
devenu une vedette des réseaux sociaux

   La semaine dernière, un internaute a filmé la performance d’un jeune
   garçon âgé de 15 ans, Mourad, qui a joué la « Fantaisie Impromptu » de
   Chopin à l’hôpital la Timone à Marseille. L’internaute en question,
   Marston123,...
   [pictotime.png?v4] il y a 7 mois
   [9492438155c1133b211384_MAMIE-DNA-COVER.jpg]

69 ans après, elle retrouve sa fille qu'elle croyait morte à la naissance,
grâce à un test ADN

   Des tests ADN ont réuni une mère et sa fille, qui avaient été séparées
   sans le savoir depuis la naissance. C'est la belle histoire du jour.
   C‘est une histoire extraordinaire digne d’un succès hollywoodien qui
   nous vie...
   [pictotime.png?v4] il y a 8 mois
   [13059399915c0fd6215f978_SAUT-ME-AME-A.jpg]

Âgée de 102 ans, une mamie australienne saute en parachute et bat un record
incroyable

   Une grand-mère australienne de 102 ans est devenue la personne la plus
   âgée au monde à réussir un saut en parachute.  C’est à n’en pas douter
   la belle histoire du jour. Irene O’Shea est devenue dimanche 9 décembre
   la ...
   [pictotime.png?v4] il y a 8 mois
   [3187062945c0107f1b7097_boyCOUV.jpg]

Il écrit une lettre au paradis pour l'anniversaire de son papa, la Poste
britannique lui envoie une très belle réponse

   Dans la région de West Lothian, en Écosse, le geste bienveillant du «
   Royal Mail », équivalent de la Poste au Royaume-Uni, a conquis les
   internautes. Un garçon nommé Jase Hyndman, âgé de 7 ans, et sa sœur
   aînée Neive, 1...
   [pictotime.png?v4] il y a 8 mois
   [11920979585bec1674aeb8f_HOTESSE-COVER.jpg]

En plein vol, une hôtesse de l'air allaite le bébé affamé d'une passagère

   En plein vol, une hôtesse de l’air a allaité le bébé affamé d’une
   passagère à court de lait. Un geste touchant. L’histoire a déjà fait le
   tour du monde suscitant l’admiration et l’émoi de la toile. En plein
   vol, une h...
   [pictotime.png?v4] il y a 9 mois
   [362816075bd314cfb047f_janitorCOUV3.jpg]

Des élèves de maternelle souhaitent un joyeux anniversaire en langage des
signes à leur concierge malentendant

   Dans le Tennessee, des élèves de maternelle ont offert un moment très
   émouvant au concierge, malentendant, de leur école, en lui chantant «
   Joyeux anniversaire » en langage des signes. La scène s’est déroulée à
   l’école ...
   [pictotime.png?v4] il y a 9 mois
   [3650086265bd2da1b819e1_pingouinsCOUV1.jpg]

Un couple de pingouins mâles couve et élève un petit ensemble

   Au Sea Life Aquarium de Sydney, en Australie, deux pingouins mâles ont
   couvé un œuf ensemble et élèvent aujourd’hui le petit comme un
   véritable couple. Sphen et Magic, deux pingouins mâles d’un zoo marin
   de Sydney, avai...
   [pictotime.png?v4] il y a 9 mois
   [3685352955bd184dc41f79_sdfCOUV.jpg]

Vague de soutien pour Neneuil, un SDF bordelais qui a vu sa bibliothèque se
faire détruire par la ville

   À Bordeaux, la mairie a détruit la bibliothèque de rue d’un SDF, nommé
   Neneuil, très apprécié dans son quartier. Rapidement, les habitants, à
   travers les réseaux sociaux, ont lancé un mouvement de soutien pour
   l’aider à ...
   [pictotime.png?v4] il y a 9 mois
   [2773001065bc8a532005e5_Couv1.jpg]

66 œufs de tortues marines éclosent sur une plage française, un phénomène
exceptionnel

   Plus de soixante tortues Caouanne, une espèce menacée, sont nées sur
   une plage de l'Hérault au début du mois d'octobre. Du jamais vu sur le
   littoral méditerranéen. Le matin du 7 octobre, un promeneur découvre la
   prése...
   [pictotime.png?v4] il y a 9 mois
   [3400096355bc855874652a_Couv1.jpg]

Ils perdent leurs trois bébés, la Sécurité sociale réclame un trop-perçu de
845 euros

   Un jeune couple originaire de Saône-et-Loire a récemment fait face à la
   perte terrible de ses trois filles à la naissance. En plus de ce deuil
   insondable, les parents éplorés ont dû gérer des demandes
   particulièrement ma...
   [pictotime.png?v4] il y a 9 mois
   1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 20 30 40 49
   ﻿
   À lire aussi

   Quantcast
   ﻿ ﻿

   [demo.png]
     * Actualité
     * Entertainment
     * Food
     * Voyage
     * Les plus lus
     *
          + Autres autres catégories
             Catégories
               o Environnement
               o Découvertes
               o Famille
               o Lifestyle
               o Culture
               o Technologie
               o Sport
               o Illustrations
               o Animaux
               o Maison
               o Quiz
               o Science
               o Top
               o Emotion
               o Insolite
                 Contact · Devenez annonceur · A propos · Mentions légales
                 · CGU · Recrutement · On parle de nous · Demotivateur sur
                 Instagram · Contact Presse · Demotivateur © 2016

   [14184382375bc60102b30ae_Couv.jpg]

Les terribles images d'un taureau qui se casse les pattes et s'écrase au sol
lors d'un festival en Espagne

   Un bien triste sort. Alors qu'il descendait du camion qui le
   transportait, un taureau destiné à aller dans l'arène s'est cassé les
   pattes arrière, en marge d'un festival populaire espagnol situé à
   Mejorada del Campo, non...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [7806774155bc06f2a17a3c_Couv2.JPG]

Une jeune femme battue par son compagnon poste des photos d'elle pour alerter
sur ces violences

   Une jeune femme brésilienne s'est affichée le visage tuméfié sur les
   réseaux sociaux. Elle accuse son petit ami de l'avoir tabassée et
   entend bien obtenir justice. Crédits : Capture Luiza Brunet / Instagram
   Melissa Gen...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [580066815bbf6d45429e2_Couv1.JPG]

Ces adorables illustrations montrent le quotidien rythmé d'un père qui élève
seul son fils

   Un artiste originaire de Taïwan dépeint avec émotion son quotidien de
   père célibataire. Prendre le bus, faire la sieste, raconter une
   histoire avant de dormir… Autant de scènes de vie qui vont parler à
   tous les parents. ...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [10899181845bbe19f918259_Couv1.jpg]

Une pizzeria colle une pancarte touchante sur sa porte à destination des
sans-abri du quartier

   Une pizzeria de Fargo, aux États-Unis, a réagi de la plus admirable des
   manières en découvrant à plusieurs reprises des SDF se servant dans les
   poubelles de son établissement pour récupérer les restes. C'est le
   ge...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [5499771105bbdc9be13d73_2.jpg]

Grèce : face aux souffrances infligées aux animaux, les touristes obèses ne
pourront plus monter à dos d'âne

   Fini les balades à dos d'âne pour les vacanciers obèses sur la célèbre
   île de Santorin. La Grèce vient d'interdire cette activité aux
   touristes en surpoids après que de nombreuses associations ont mis en
   avant les blessu...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [18617001755bbcbaf44cb27_feerieCOUV.jpg]

Cette artiste digitale rend hommage au monde animal à travers des
photomontages féériques

   Photographe et artiste digitale d’origine belge, Stéphanie Paquot a
   réalisé une série de photomontages sublimes pour rendre hommage au
   monde animal. Lorsque l’on maîtrise le photomontage, les possibilités
   sont infinies....
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [14112373845bb4e01d77454_Couv3.JPG]

Ces deux amis paraplégiques s'apprêtent à gravir le Kilimandjaro ensemble

   À seulement 13 et bientôt 16 ans, Oscar et Arthur s'apprêtent à braver
   leur handicap en faisant ensemble l'ascension du Kilimandjaro d'ici
   quelques jours. Ces deux amis paraplégiques seront aidés par
   l'association Pompie...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [4718962585bb4c55304823_HPcouv1.jpg]

Pour rendre hommage à une grande fan de l'œuvre de J.K. Rowling, ils
réalisent son enterrement sur le thème de Harry Potter

   Une grande fan de l’univers créée par J.K. Rowling, Veronica Leaning,
   est décédée d’un cancer des os et des poumons à l’âge de 78 ans. Pour
   lui rendre hommage, son entourage a tenu à respecter ses derniers voeux
   lors de ...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [1897545325bb48f9505175_Couv2.jpg]

Une fillette de 6 ans veille seule sur son papa paralysé depuis que la mère
les a abandonnés

   Cela fait deux années entières qu'une fillette chinoise de six ans
   s'occupe seule de son papa en fauteuil roulant depuis un accident de la
   route. La maman les a abandonnés quelques mois après cette mésaventure
   et tous de...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [20775000685bb33c43630f6_Couv1.JPG]

Chevaux, ânes, pigeons... Paris va honorer la mémoire de tous les animaux
tués en 14-18

   Un siècle après l'Armistice de la Première Guerre mondiale, la ville de
   Paris va honorer la mémoire des 11 millions d'animaux morts pour la
   France avec un monument érigé dans la capitale. Chevaux, ânes, pigeons,
   chiens… ...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [9000687545bb23c55342ab_Couv1.JPG]

Grâce à sa chaise roulante adaptée, cette tortue blessée peut marcher de
nouveau

   Aux États-Unis, les employés d'un zoo sont venus en aide à une tortue
   blessée d'une manière peu banale. Ils ont tout simplement conçu une
   chaise roulante… avec des LEGO. Le reptile, qui était incapable de se
   déplacer, a ...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [18909120885bb1ea0f94219_Couv1.JPG]

Séisme en Indonésie : un jeune contrôleur aérien se sacrifie pour faire
décoller un dernier avion

   Alors que l'Indonésie était frappée par un séisme, Anthonius Gunawan
   Agun, un jeune contrôleur aérien, a refusé de quitter son poste pour
   assurer en toute sécurité le décollage d'un avion. Il est décédé en
   héros. ...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [2291298085bacf724e193a_Couv2.JPG]

Mobilité : ce plan du métro parisien montre le peu de stations accessibles
aux personnes handicapées

   Une association de défense des personnes en situation de handicap
   moteur pointe du doigt le manque d'accessibilité dans les transports en
   commun, à Paris et ailleurs en France, avec une campagne percutante. Et
   si on...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [15706359055bacdc5140c82_Couv-20-Minutes-1.jpg]

Une association lyonnaise récolte vos cheveux pour les malades du cancer

   John, un Lyonnais de 23 ans, est à l’origine de cette belle initiative.
   L’association Clandest’Hair récupère les cheveux de volontaires pour
   qu’ils soient utilisés afin de fabriquer des perruques, de haute
   qualité et à b...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [12701661005baba69a95d8e_Couv2.jpg]

Cette Miss américaine propose à un élève autiste, moqué par ses camarades, de
l'accompagner au bal du lycée

   Ses camarades de classe lui ont fait une farce cruelle en lui envoyant
   une fausse invitation pour le bal de fin d'année. Mais, Michael Conrad,
   un lycéen autiste américain, a pris sa revanche. Le garçon a finalement
   passé...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [21146272845bab953b8a288_Vy-tement-Couv-3.jpg]

Marks & Spencer dévoile sa première ligne de vêtements exclusivement pensée
pour les enfants handicapés

   La marque de grande distribution britannique Marks & Spencer a réalisé
   sa première ligne de vêtements adaptée aux enfants handicapés. La
   marque a dévoilé sa nouvelle collection sur le site avec des modèles
   handicapés. C...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [9379101545bab8b45c4f2a_Couv2.JPG]

Elle achète un chariot pour que son chien, qui ne peut plus marcher, puisse
se promener

   Les maîtres de Maggie, un golden retriever de bientôt 11 ans, ont eu
   une idée brillante pour que la chienne qui ne marche plus puisse
   profiter de l'extérieur. Ils lui ont offert un petit chariot dans
   lequel ils l'emmènen...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [5408019825ba8e86183f1a_Paul2.JPG]

Autisme : Paul, 9 ans, progresse de jour en jour grâce au soutien de ses
camarades de classe

   Dans une école des Hauts-de-Seine, Paul, un enfant autiste et
   malentendant de neuf ans, assiste aux cours avec ses camarades de
   classe. Enseignante, parents, auxiliaire de vie scolaire et même les
   autres élèves : tout le...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [10535289975ba4f67c51b9b_Couv3.jpg]

Un garçon autiste est interdit de photo de classe, il pose maintenant pour de
grandes marques

   À 11 ans, Alfie Aldridge est atteint d'autisme et rencontre des
   difficultés pour interagir avec les enfants de son âge à l'école. Son
   comportement jugé difficile lui a ainsi valu d'être évincé de la photo
   de classe. Le p...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   [16787707175ba4b1d2cb861_brodyCOUV.jpg]

L'incroyable Noël de Brody, un garçon de 2 ans atteint d'une maladie
incurable, qui n'a plus que quelques semaines à vivre

   Aux Etats-Unis, un petit garçon nommé Brody, âgé de 2 ans, est atteint
   d’un cancer du cerveau incurable. Ne lui restant que quelques semaines
   à vivre, ses parents ont décidé de célébrer Noël tous les jours pour le
   rendre...
   [pictotime.png?v4] il y a 10 mois
   1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 20 30 40 49
   ﻿
   À lire aussi

   Quantcast
