   (BUTTON)

   Que recherchez-vous ?
   ____________________ Votre recherche ...
   (BUTTON)
   En cas de sinistre Trouver mon assureur
   Thélem assurances
     * Le mag
     * Quelle assurance vous correspond le mieux ?
          + Assurance étudiant
          + Famille
          + 50 ans et plus
          + Jeunes retraités

   Espace assuré Espace assuré Trouver une agence
   (BUTTON)
   Thelem
     * Auto
          + Pour les particuliers
               o Tiers
               o Tiers maxi
               o Tous risques
               o Tous risques premium
               o Cyclomoteur
               o Moto
               o Engins de déplacement personnels
          + Pour les professionnels
               o Flotte Automobile
               o Transport routier
               o Véhicule de société
               o Engins de Chantier
               o Machines Agricoles
          + Assurance Auto
               o Assistance et Services Auto
               o Comparer nos offres
          + Le mag
               o Toute l’actualité Passage piéton 3D : Thélem assurances
                 innove à... Thélem auto switch La somnolence au volant
     * Habitation
          + Nos offres
               o Locataire
               o Propriétaire
               o Propriétaire non-occupant
               o Comparer nos offres
          + Nos +
               o Vous déménagez
               o Vous êtes en colocation
               o En cas d’échange ou de location
               o Pendant vos vacances
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les particuliers
          + Le mag
               o Toute l’actualité Si je voyage, dois-je prendre une
                 assurance pour... Les incendies criminels Le vol par
                 effraction
     * Santé
          + Pour les particuliers
               o Nos garanties essentielles
               o Etudiants
               o Famille
               o Actifs
               o Retraités
               o Avantages et services
          + Pour les professionnels
               o Pour les indépendants et chefs d’entreprise
          + En savoir plus
               o 100% Santé
          + Le mag
               o Toute l’actualité La prise en charge de vos soins
                 médicaux... L’intérêt de pratiquer une activité physique
                 régulière Complémentaire santé, couverture des
                 médicaments
     * Famille & Prévoyance
          + Prévoyance
               o Capital Décès
               o Protection Famille
               o Initiative Obsèques (capital et service)
               o Comparer nos offres de prévoyance
          + Pour la famille
               o Accidents de la vie privée
               o Assurance scolaire
          + Pour les professionnels
               o Prévoyance professionnels
               o Prévoyance agriculteurs
          + Le mag
               o Toute l’actualité Prévention des incendies Les
                 intoxications par le gaz Les accidents domestiques des
                 enfants
     * Professionnels
          + Nos assurances
               o Multirisque professionnelle
               o Multirisque Agricole
               o PME
               o Assurance Auto Pros
               o Protection Juridique Professionnelle
          + Prévoyance Pro & Santé
               o Prévoyance Pros
               o Assurance Santé pour les Pros
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les professionnels
          + Nos fiches métiers
               o Hôtels, bars et restaurants
               o Métiers de la santé
               o Métiers du bâtiment
               o Commerces alimentaires
               o Commerces et services de proximité
               o Professions libérales
     * Loisirs
          + Nos assurances pour vos loisirs
               o Assurance Chasse
               o Engins de déplacement personnels
               o Accidents de la vie privée
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les particuliers
          + Le mag
               o Toute l’actualité Prévenir les accidents de chasse
                 Internet : surfez en toute sécurité Cet hiver, évitez les
                 accidents de ski !...
     * Le mag

     * Rechercher
     * Prendre un rendez-vous
     * Demander un devis
     * En cas de sinistre

     * Trouver une agence
     * Prendre un rendez-vous
     * Demander un devis
     * En cas de sinistre

   Accueil . Communiqués de Presse

Presse

Thélem assurances intègre déjà le 100 pour cent santé dans sa nouvelle gamme

   Thélem assurances est l’un des premiers assureurs à proposer dès le
   mois de juillet 2019 une gamme intégrant le 100% Santé, applicable au
   1er janvier 2020. Voir le pdf

Thélem assurance accompagne son réseau de courtiers dans la dématérialisation
et crée un nouvel outil : le poste de travail courtage

   Thélem assurances avance à grand pas sur la voie de la
   dématérialisation. Après l’appropriation dans l’ensemble de ses agences
   qui atteste de la qualité de la solution et de l’intérêt des assurés
   pour le « zéro papier », Thélem assurances poursuit son projet en
   créant un nouvel outil pour accompagner la digitalisation des processus
   auprès de ses 385 courtiers : le poste de travail courtage. Voir le pdf

Résultats 2018 : La croissance au rendez-vous et des investissements au
service de l’innovation

   Le groupe Thélem assurances annonce, pour 2018, un chiffre d’affaires
   consolidé de 358,9 millions d’euros réalisé principalement par Thélem
   assurances pour les activités non vie et sa filiale Thélem prévoyance
   pour les activités vie et mixtes. Voir le pdf

Marc Lo Bono est nommé Directeur des Systèmes d’Information et des Moyens
Généraux de Thélem assurances

   Thélem assurances annonce la nomination de Marc Lo Bono en tant que
   DSI. Il a pris la direction des Services Informatiques et des Moyens
   Généraux le 6 mai 2019. Voir le pdf

Thélem assurances lance un service de consultation médicale à distance pour
faciliter l’accès au soin de ses assurés santé

   Dans un contexte de tendance à la désertification médicale, le recours
   à la télémédecine, aujourd’hui encouragé par les pouvoirs publics,
   pourrait s’accélérer pour faciliter l’accès aux soins. Voir le pdf

Mieux accompagner ses assurés lors d’un sinistre auto : quatre assureurs
s’engagent et lancent une plateforme de rééquipement automobile.

   En dépit d’une évolution constante des technologies automobiles des
   mesures de protection et de sécurité autoroutière, le nombre de
   sinistres automobiles reste élevé : près de 9 millions en 2016 dont 450
   000 pertes totales. Voir le pdf

Résultats 2016

   Le groupe Thélem assurances poursuit sa transformation grâce à une
   gestion solide et une capacité d’innovation qui emmène toute
   l’entreprise. Voir le pdf

Thélem assurances soutient l'innovation des startups de la Région Centre en
investissant dans le fonds "Loire Valley Invest"

   Le Groupe Thélem assurances annonce sa participation à hauteur de 1,5
   million d'euros au financement du fonds d'investissement en capital
   développement "Loire Valley Invest", destiné à sélectionner et
   valoriser des entreprises innovantes. Voir le pdf

Tariflash : l’innovation clients de Thélem assurances récompensée !

   Thélem assurances a reçu hier, à l’occasion de la 15ème édition des
   Trophées de l’assurance, le Trophée d’or de l’innovation digitale pour
   son application Tariflash. Cette nouvelle application mobile, inédite
   dans le secteur de l’assurance lancée en février dernier, permet
   d’obtenir un tarif auto à partir de la photo de la carte grise et du
   permis de conduire. Voir le pdf

Thélem assurances améliore l'expérience clients grâce à un nouvel espace
assuré

   Thélem assurances lance son nouvel espace assuré. Dans un contexte de
   multiplication des écrans et des usages, il est désormais accessible
   depuis le téléphone mobile, la tablette ou l’ordinateur. Sa nouvelle
   ergonomie organisée autour d’un tableau de bord de l’assuré permet une
   navigation simplifiée et un accès facilité à ses fonctionnalités. Voir
   le pdf

Thierry Monnier devient Directeur commercial de Thélem assurances

   Thierry Monnier est nommé Directeur commercial de Thélem assurances. Il
   intègre à ce titre le comité de direction. Il prend la responsabilité
   de la Direction commerciale qui regroupe le recrutement, la formation,
   l’animation, le pilotage et le contrôle des réseaux agents et
   courtiers. Voir le pdf

Résultats 2015

   Le Groupe Thélem assurances annonce la forte progression de ses
   résultats qui conforte sa stratégie de développement. Voir le pdf

Benoit Jullien est nommé Directeur Financier

   Thélem assurances annonce la nomination de Benoit Jullien en tant que
   Directeur Financier. Il prendra la responsabilité de la Gestion des
   actifs financiers et immobiliers, de la Comptabilité et de la
   Réassurance (cessions et acceptations). Voir le pdf

Thélem assurances lance sa nouvelle Protection Juridique.

   Thélem assurances annonce le lancement, le 8 juin, de son nouveau
   produit de Protection Juridique. Cette offre apportera une protection
   dans une dizaine de domaines de la vie courante, dont les litiges de la
   vie privée, liés à l’habitation, à la santé, à l’utilisation des
   services publics notamment. Voir le pdf

Thélem assurances capitalise sur sa marque dans une nouvelle campagne
nationale de notoriété

   Dans un contexte hautement concurrentiel, Thélem assurances engage une
   nouvelle étape de communication visant à développer de manière
   significative la notoriété et la découverte de sa marque au niveau
   national. Voir le pdf

Thélem assurances choisit CA Technologies et CoPrime pour mieux piloter ses
projets dans le cadre de sa transformation

   Thélem assurances cherchait une solution de gestion de portefeuilles de
   projets compétitive pour améliorer le pilotage de ses projets au niveau
   du groupe. Voir le pdf

Tariflash : une application unique pour un tarif auto en 2 photos -
Professionnel

   Thélem assurances, premier assureur à utiliser la reconnaissance de
   documents dans Tariflash,
   une application unique pour un tarif auto en 2 photos ! Voir le pdf

Thélem assurances lance Autonéo2, son nouveau produit automobile : un enjeu
majeur

   Thélem assurances annonce le lancement d’Autonéo2, son nouveau produit
   automobile. Dans un contexte de volatilité des clients, lié à
   l’application de la loi Hamon, le segment automobile constitue un enjeu
   majeur pour la compagnie. Voir le pdf

Thélem assurances devient partenaire officiel du projet Energy Observer

   Thélem assurances annonce son soutien pour 2016-2018 à l’expédition
   Energy Observer, un catamaran expérimental au service de la transition
   énergétique, parrainée par Nicolas Hulot et en association avec le
   Commissariat à l’Energie Atomique et aux énergies alternatives. Voir le
   pdf

Thélem assurances navigue aux cotés du défi voile Solidaires en Peloton

   Le projet Défi Voile Solidaires En Peloton et ses skippers Thibaut
   Vauchel-Camus et Victorien Erussard sont heureux d’accueillir un
   nouveau partenaire, Thélem assurances. Voir le pdf

Thélem assurances poursuit sa transformation, soutenue par une augmentation
de son chiffre d'affaires.

   Thélem assurances, société d'assurance mutuelle, annonce un chiffre
   d'affaires en croissance. À 324 millions d’euros, il a augmenté de 8.4%
   par rapport à 2013. Le portefeuille progresse de 28 000 contrats. Voir
   le pdf

Pascal Féliot est nommé Directeur de l’Offre et des Services aux Clients de
Thélem assurances

   Thélem assurances annonce la nomination de Pascal Féliot au poste de
   Directeur de l’Offre et des Services aux Clients. Il aura sous sa
   responsabilité la conception des produits, l’actuariat technique, la
   souscription, les règlements des sinistres et les partenariats de
   gestion. Voir le pdf

Thélem assurances lance ensembleconnectés, le premier site dédié aux objets
et aux solutions connectées liées à la protection des biens et des personnes

   Thélem assurances, société d’assurances mutuelle, lance Ensemble
   Connectés, un blog dédié à la question de la protection digitale. Il
   présente les innovations qui entrent dès aujourd’hui dans nos foyers et
   dans nos vies. Voir le pdf

Thélem assurances lance des vidéos d'information à destination des
professionnels

   Thélem assurances lance la première vidéo d'une série de quatre
   destinées à apporter de l'information pratique aux petites entreprises
   (artisans, commerçants, professions libérales...) sur une problématique
   d'assurance qui les concerne directement. Voir le pdf

Isaac Da Cunha est nommé Directeur des Systèmes d'information et des Moyens
Généraux de Thélem assurances

   Thélem assurances annonce la nomination de Isaac Da Cunha en tant que
   Directeur des Systèmes d’Information et des Moyens Généraux. Il sera
   rattaché à Daniel Antoni, directeur général, et intégrera le comité de
   direction de l'entreprise. Voir le pdf

Groupe Pasteur Mutualité, le groupe MNH et Thélem assurances signent une
convention de partenariat en auto et habitation.

   Les trois groupes mutualistes d’assurances ont signé jeudi 12 juin 2014
   une convention de partenariat portant sur la diffusion d’assurances
   automobile et habitation. Cette convention prévoit la commercialisation
   par la MNH et Groupe Pasteur Mutualité d’offres spécifiques conçues par
   Thélem assurances. Voir le pdf

Thélem assurances poursuit la croissance de son chiffre d'affaires 2013,
notamment grâce au développement des assurances de personnes.

   Thélem assurances, société d'assurance mutuelle, annonce un chiffre
   d'affaires en croissance. À 298,6 millions d’euros, il a augmenté de
   4,9% par rapport à 2012. Le portefeuille progresse de 29 000 contrats.
   Voir le pdf

François Bucchini rejoint Thélem assurances en tant que Directeur des
services et de l'offre.

   Thélem assurances annonce la nomination de François Bucchini comme
   Directeur des services et de l’offre. Il succèdera à Jacques Pascal,
   qui fera valoir ses droits à la retraite à compter du 1er juillet 2014.
   Il aura sous sa responsabilité, comme son prédécesseur, l'offre
   services et produits, les partenariats de gestion, l’actuariat, la
   production et les règlements. Voir le pdf

Thélem assurances affirme son ambition de croissance sur le marché des
professionnels avec le lancement de sa nouvelle gamme multirisque.

   Thélem assurances lancera, le 24 mars prochain, sa nouvelle gamme
   multirisque professionnelle destinée aux artisans, commerçants,
   professions libérales et petites entreprises. Structurée autour d'une
   offre de base packagée et complétée par des options autour de besoins
   spécifiques, la gamme répond de manière ciblée aux garanties
   nécessaires à ces professionnels. Voir le pdf

Thélem assurances lance sa première campagne TV et son nouveau site internet.

   Thélem assurances lance sa nouvelle campagne de communication
   régionale, jusqu'au 28 septembre, pour parler de santé et de
   prévoyance, deux sujets majeurs de préoccupation des assurés. La
   campagne intègre des insertions presse, de l'affichage et pour la
   première fois un spot télévisé. En parallèle un nouveau site web a vu
   le jour. Voir le pdf

Thélem assurances signe son entrée au capital de Carte Blanche Partenaires.

   Aviva France, Generali France, Pacifica (Crédit Agricole Assurances),
   Sogecap (Société Générale Insurance) et Thélem assurances, membres du
   GIE Karéo Services, structure de coopération dans le domaine de la
   gestion des sinistres et des prestations afférentes, ont signé un
   accord en vue de rejoindre Henner et Swiss Life au capital de la
   société Carte Blanche Partenaires. Voir le pdf

Un développement record pour l'année 2012

   Thélem assurances annonce aujourd'hui ses résultats 2012. La forte
   progression du chiffre d'affaires en constitue l'un des faits majeurs.
   Porté à 284,6 millions d'euros, il augmente de 6,9% par rapport à 2011.
   Voir le pdf

Thélem assurances lance sa nouvelle gamme prévoyance

   Thélem assurances annonce, dans le cadre du développement de ses
   activités, le lancement de son activité prévoyance. Ainsi, une gamme
   complète d'offres individuelles de contrats obsèques, décès, prévoyance
   salariés et professionnels, composée de neuf produits, est désormais
   disponible au sein de son réseau. Voir le pdf

Thélem assurances déploie un projet managérial destiné à accompagner sa
transformation

   Thempo est un projet managérial destiné à accompagner la croissance de
   Thélem assurances, dans un contexte de transformation. Initié en mars
   2012 et élaboré par les managers, ce projet établit un référentiel de
   valeurs et de pratiques communes à l'ensemble de ses 80 managers. Voir
   le pdf

Thélem assurances crée une nouvelle société d'assurances vie.

   Thélem assurances, société d'assurances mutuelle, annonce la création
   de Thélem prévoyance, filiale à 99,9%. Dirigée par Daniel ANTONI et
   l’équipe de direction de Thélem assurances, celle-ci gérera la gamme de
   produits prévoyance (assurance obsèques, assurance décès...) qui sera
   lancée au printemps 2013. Voir le pdf
   Thelem
     * Le groupe Thélem assurances
          + Qui sommes-nous ?
          + On innove pour vous
          + Notre histoire
          + Gouvernance
     * Notre politique RSE
          + Nos partenariats
          + Nos engagements RSE
     * Nous rejoindre
          + Recrutement en agence
          + Recrutement au siège
          + Devenir agent
          + Politique R.H.
     * Des questions ?
          + Consultez les FAQ
          + Réclamations
          + Lexique
     * Espace presse
          + Communiqués de Presse
          + Médias
     * Nous contacter
          + Vous cherchez des coordonnées précises ?
          + Vous avez des questions sur nos assurances ?
               o Twitter
               o Facebook
               o LinkedIn
               o Youtube

     * Tarifs et offres
     * Fiches d’information produit
     * Mentions légales
     * Données personnelles
     * Plan du site

   (BUTTON) OK

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5NLWNXG
   #alternate alternate

   (BUTTON)

   Que recherchez-vous ?
   ____________________ Votre recherche ...
   (BUTTON)
   En cas de sinistre Trouver mon assureur

   Thélem assurances
     * Le mag
     * Quelle assurance vous correspond le mieux ?
          + Assurance étudiant
          + Famille
          + 50 ans et plus
          + Jeunes retraités

   Espace assuré Espace assuré Trouver une agence
   (BUTTON)

   Thelem
     * Auto
          + Pour les particuliers
               o Tiers
               o Tiers maxi
               o Tous risques
               o Tous risques premium
               o Cyclomoteur
               o Moto
               o Engins de déplacement personnels
          + Pour les professionnels
               o Flotte Automobile
               o Transport routier
               o Véhicule de société
               o Engins de Chantier
               o Machines Agricoles
          + Assurance Auto
               o Assistance et Services Auto
               o Comparer nos offres
          + Le mag
               o Toute l’actualité Passage piéton 3D : Thélem assurances
                 innove à... Thélem auto switch La somnolence au volant
     * Habitation
          + Nos offres
               o Locataire
               o Propriétaire
               o Propriétaire non-occupant
               o Comparer nos offres
          + Nos +
               o Vous déménagez
               o Vous êtes en colocation
               o En cas d’échange ou de location
               o Pendant vos vacances
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les particuliers
          + Le mag
               o Toute l’actualité Si je voyage, dois-je prendre une
                 assurance pour... Les incendies criminels Le vol par
                 effraction
     * Santé
          + Pour les particuliers
               o Nos garanties essentielles
               o Etudiants
               o Famille
               o Actifs
               o Retraités
               o Avantages et services
          + Pour les professionnels
               o Pour les indépendants et chefs d’entreprise
          + En savoir plus
               o 100% Santé
          + Le mag
               o Toute l’actualité La prise en charge de vos soins
                 médicaux... L’intérêt de pratiquer une activité physique
                 régulière Complémentaire santé, couverture des
                 consultations chez le médecin...
     * Famille & Prévoyance
          + Prévoyance
               o Capital Décès
               o Protection Famille
               o Initiative Obsèques (capital et service)
               o Comparer nos offres de prévoyance
          + Pour la famille
               o Accidents de la vie privée
               o Assurance scolaire
          + Pour les professionnels
               o Prévoyance professionnels
               o Prévoyance agriculteurs
          + Le mag
               o Toute l’actualité Les intoxications par le gaz Les
                 accidents domestiques des enfants Prévention des
                 incendies
     * Professionnels
          + Nos assurances
               o Multirisque professionnelle
               o Multirisque Agricole
               o PME
               o Assurance Auto Pros
               o Protection Juridique Professionnelle
          + Prévoyance Pro & Santé
               o Prévoyance Pros
               o Assurance Santé pour les Pros
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les professionnels
          + Nos fiches métiers
               o Hôtels, bars et restaurants
               o Métiers de la santé
               o Métiers du bâtiment
               o Commerces alimentaires
               o Commerces et services de proximité
               o Professions libérales
     * Loisirs
          + Nos assurances pour vos loisirs
               o Assurance Chasse
               o Engins de déplacement personnels
               o Accidents de la vie privée
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les particuliers
          + Le mag
               o Toute l’actualité Prévenir les accidents de chasse
                 Internet : surfez en toute sécurité Cet hiver, évitez les
                 accidents de ski !...
     * Le mag

     * Rechercher
     * Prendre un rendez-vous
     * Demander un devis
     * En cas de sinistre

     * Trouver une agence
     * Prendre un rendez-vous
     * Demander un devis
     * En cas de sinistre

   Accueil . Fiches d’information produit

Fiches d’information produit

Assurances Auto

   Assurance Voiturette

   Assurance Moto

   Assurance Quad

   Assurance Véhicule de plus de 3,5 tonnes

   Assurance Cyclo

   Assurance Camping cars

   Assurance automobile

   Caravane

Assurances Habitation

   Assurance Multirisque Habitation

   Assurance Multirisque Habitation Propriétaire non Occupant

   Assurance Multirisque Habitation du Mobil Hom

Assurance Santé

   Assurance Complémentaire Santé – Evolution – gamme responsable et
   solidaire

   Assurance Complémentaire Santé – Evolution

Assurance Accident de la Vie

   Assurance Accidents de la Vie Privée

Assurance Protection Juridique

   Assurance Protection Juridique du Particulier

   Assurance Protection Juridique du Professionnel

   Assurance Protection Juridique du Professionnel Agricole

Assurance Scolaire

   Assurance Scolaire et Extra-Scolaire

Assurance Chasse

   Assurance Chasse

Responsabilités civiles

   Assurance Responsabilité Civile Vie Privée

Assurances pour professionnels

   Assurance Engins agricoles

   Assurance Engins de chantiers et de manutention

   Assurance Multirisque agricole

   Assurance Multirisque immeuble

   Assurance Multirisque professionnelle

   Assurance Bris de machines

   Assurance Responsabilité

   Assurance Responsabilité décennale

Prévoyance

   Assurance Initiative Obsèques Services

   Assurance Protection Famille

   Assurance Initiative Obsèques Capital

   Assurance Capital Décès

Prévoyance pro

   Prévoyance Pro Madelin

   Prévoyance Pro

   Prévoyance Agri

   Thelem
     * Le groupe Thélem assurances
          + Qui sommes-nous ?
          + On innove pour vous
          + Notre histoire
          + Gouvernance
     * Notre politique RSE
          + Nos partenariats
          + Nos engagements RSE
     * Nous rejoindre
          + Recrutement en agence
          + Recrutement au siège
          + Devenir agent
          + Politique R.H.
     * Des questions ?
          + Consultez les FAQ
          + Réclamations
          + Lexique
     * Espace presse
          + Communiqués de Presse
          + Médias
     * Nous contacter
          + Vous cherchez des coordonnées précises ?
          + Vous avez des questions sur nos assurances ?
               o Twitter
               o Facebook
               o LinkedIn
               o Youtube

     * Tarifs et offres
     * Fiches d’information produit
     * Mentions légales
     * Données personnelles
     * Plan du site

   (BUTTON) OK

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5NLWNXG
   #alternate alternate

   (BUTTON)

   Que recherchez-vous ?
   ____________________ Votre recherche ...
   (BUTTON)
   En cas de sinistre Trouver mon assureur

   Thélem assurances
     * Le mag
     * Quelle assurance vous correspond le mieux ?
          + Assurance étudiant
          + Famille
          + 50 ans et plus
          + Jeunes retraités

   Espace assuré Espace assuré Trouver une agence
   (BUTTON)

   Thelem
     * Auto
          + Pour les particuliers
               o Tiers
               o Tiers maxi
               o Tous risques
               o Tous risques premium
               o Cyclomoteur
               o Moto
               o Engins de déplacement personnels
          + Pour les professionnels
               o Flotte Automobile
               o Transport routier
               o Véhicule de société
               o Engins de Chantier
               o Machines Agricoles
          + Assurance Auto
               o Assistance et Services Auto
               o Comparer nos offres
          + Le mag
               o Toute l’actualité Passage piéton 3D : Thélem assurances
                 innove à... Thélem auto switch La somnolence au volant
     * Habitation
          + Nos offres
               o Locataire
               o Propriétaire
               o Propriétaire non-occupant
               o Comparer nos offres
          + Nos +
               o Vous déménagez
               o Vous êtes en colocation
               o En cas d’échange ou de location
               o Pendant vos vacances
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les particuliers
          + Le mag
               o Toute l’actualité Si je voyage, dois-je prendre une
                 assurance pour... Les incendies criminels Le vol par
                 effraction
     * Santé
          + Pour les particuliers
               o Nos garanties essentielles
               o Etudiants
               o Famille
               o Actifs
               o Retraités
               o Avantages et services
          + Pour les professionnels
               o Pour les indépendants et chefs d’entreprise
          + En savoir plus
               o 100% Santé
          + Le mag
               o Toute l’actualité La prise en charge de vos soins
                 médicaux... L’intérêt de pratiquer une activité physique
                 régulière Complémentaire santé, couverture des soins
                 dentaires
     * Famille & Prévoyance
          + Prévoyance
               o Capital Décès
               o Protection Famille
               o Initiative Obsèques (capital et service)
               o Comparer nos offres de prévoyance
          + Pour la famille
               o Accidents de la vie privée
               o Assurance scolaire
          + Pour les professionnels
               o Prévoyance professionnels
               o Prévoyance agriculteurs
          + Le mag
               o Toute l’actualité Prévention des incendies Les
                 intoxications par le gaz Les accidents domestiques des
                 enfants
     * Professionnels
          + Nos assurances
               o Multirisque professionnelle
               o Multirisque Agricole
               o PME
               o Assurance Auto Pros
               o Protection Juridique Professionnelle
          + Prévoyance Pro & Santé
               o Prévoyance Pros
               o Assurance Santé pour les Pros
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les professionnels
          + Nos fiches métiers
               o Hôtels, bars et restaurants
               o Métiers de la santé
               o Métiers du bâtiment
               o Commerces alimentaires
               o Commerces et services de proximité
               o Professions libérales
     * Loisirs
          + Nos assurances pour vos loisirs
               o Assurance Chasse
               o Engins de déplacement personnels
               o Accidents de la vie privée
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les particuliers
          + Le mag
               o Toute l’actualité Prévenir les accidents de chasse
                 Internet : surfez en toute sécurité Cet hiver, évitez les
                 accidents de ski !...
     * Le mag

     * Rechercher
     * Prendre un rendez-vous
     * Demander un devis
     * En cas de sinistre

     * Trouver une agence
     * Prendre un rendez-vous
     * Demander un devis
     * En cas de sinistre

   Accueil . Plan du site

Plan du site

   Découvrez l’ensemble des rubriques de notre site internet.
     * 4 mois offerts sur votre assurance santé
     * Accueil
     * action-3
     * Assurance 50 ans et plus
     * Assurance Auto
          + Assistance et Services Auto
          + Assurance Auto Pros
               o Auto Pro Transport routier
               o Engins de Chantier
               o Flotte Automobile
               o Machines Agricoles
          + Assurance Auto Tiers
          + Assurance Auto Tiers Maxi
          + Assurance Auto Tous Risques
          + Assurance auto tous risques premium
          + Assurance Cyclomoteur
          + Assurance Moto
          + Comparateur Auto
          + Engins de déplacement personnels
     * Assurance étudiant
     * Assurance famille
     * Assurance Habitation
          + Assurance habitation colocation
          + Assurance habitation déménagement
          + Assurance habitation échange ou location
          + Assurance habitation locataire
          + Assurance habitation propriétaire
          + Assurance habitation propriétaire non-occupant
          + Assurance habitation vacances
          + Comparer nos assurances habitation
     * Assurance jeunes retraités
     * Assurance Loisirs
          + Assurance Chasse
     * Assurance Professionnelle
          + Assurance exploitation multirisque agricole
          + Assurance multirisque professionnelle
          + Bars Hôtels Restaurants
          + Commerces alimentaires
          + Commerces et services de proximité
          + Métiers de la santé
          + Métiers du bâtiment
          + Partenaires pros
          + PME
          + Professions libérales
     * Assurance santé
          + 100 pour cent Santé
          + Assurance santé Actifs
          + Assurance santé étudiants
          + Assurance santé famille
          + Assurance santé plus de 40 ans sans enfant
          + Assurance Santé pour les Pros
               o Assurance Santé pour les Pros (TNS et Chef d’entreprise)
          + Assurance santé Retraités
          + Avantages et services
          + Nos garanties essentielles
     * Contactez-nous
     * Devis
     * Dispositifs AGIRA 1 et AGIRA 2
     * En cas de sinistre
          + Sinistre automobile
          + Sinistre habitation
          + Sinistre Protection Juridique
          + Sinistre scolaire
     * Espace presse
          + Médias presse
     * Fiches d’information produit
     * Groupe Thélem
          + Gouvernance
          + Notre histoire
          + On innove pour vous
          + Qui sommes-nous ?
     * Innovation – IMA Protect
     * Innovation – Médecin Direct
     * Innovation – Thélem Auto Switch
     * Mentions légales
     * Notre démarche RSE
          + Nos engagements
          + Partenaires RSE
               o Partenaires Energy Observer
               o Partenaires Solidaires en peloton
     * Nous rejoindre
          + Animation des réseaux
          + En situation de handicap
          + Métiers de l’assurance
          + Politique RH
          + Recrutement au siège
          + Recrutement en agence
               o Conseiller(ère) en assurances
               o Créateurs d’agence
               o Devenir agent
               o Responsable d’agence salarie
     * Page générique
     * Plan du site
     * Prendre rendez-vous
     * Prévoyance Pros
     * Produit Habitation
     * Protection de la famille et Prévoyance
          + Accidents de la vie privée
          + Assurance scolaire
          + Capital Décès
          + Comparaison produits prévoyance
          + Initiative Obsèques (capital et service)
          + Prévoyance Agriculteurs
          + Protection Famille
     * Protection des données personnelles
     * Protection Juridique
          + Protection Juridique Particulier
          + Protection Juridique Professionnelle
     * Tarifs et offres
     * Vignettes

   Thelem
     * Le groupe Thélem assurances
          + Qui sommes-nous ?
          + On innove pour vous
          + Notre histoire
          + Gouvernance
     * Notre politique RSE
          + Nos partenariats
          + Nos engagements RSE
     * Nous rejoindre
          + Recrutement en agence
          + Recrutement au siège
          + Devenir agent
          + Politique R.H.
     * Des questions ?
          + Consultez les FAQ
          + Réclamations
          + Lexique
     * Espace presse
          + Communiqués de Presse
          + Médias
     * Nous contacter
          + Vous cherchez des coordonnées précises ?
          + Vous avez des questions sur nos assurances ?
               o Twitter
               o Facebook
               o LinkedIn
               o Youtube

     * Tarifs et offres
     * Fiches d’information produit
     * Mentions légales
     * Données personnelles
     * Plan du site

   (BUTTON) OK

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5NLWNXG
   #alternate alternate

   (BUTTON)

   Que recherchez-vous ?
   ____________________ Votre recherche ...
   (BUTTON)
   En cas de sinistre Trouver mon assureur

   Thélem assurances
     * Le mag
     * Quelle assurance vous correspond le mieux ?
          + Assurance étudiant
          + Famille
          + 50 ans et plus
          + Jeunes retraités

   Espace assuré Espace assuré Trouver une agence
   (BUTTON)

   Thelem
     * Auto
          + Pour les particuliers
               o Tiers
               o Tiers maxi
               o Tous risques
               o Tous risques premium
               o Cyclomoteur
               o Moto
               o Engins de déplacement personnels
          + Pour les professionnels
               o Flotte Automobile
               o Transport routier
               o Véhicule de société
               o Engins de Chantier
               o Machines Agricoles
          + Assurance Auto
               o Assistance et Services Auto
               o Comparer nos offres
          + Le mag
               o Toute l’actualité Passage piéton 3D : Thélem assurances
                 innove à... Thélem auto switch La somnolence au volant
     * Habitation
          + Nos offres
               o Locataire
               o Propriétaire
               o Propriétaire non-occupant
               o Comparer nos offres
          + Nos +
               o Vous déménagez
               o Vous êtes en colocation
               o En cas d’échange ou de location
               o Pendant vos vacances
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les particuliers
          + Le mag
               o Toute l’actualité Si je voyage, dois-je prendre une
                 assurance pour... Les incendies criminels Le vol par
                 effraction
     * Santé
          + Pour les particuliers
               o Nos garanties essentielles
               o Etudiants
               o Famille
               o Actifs
               o Retraités
               o Avantages et services
          + Pour les professionnels
               o Pour les indépendants et chefs d’entreprise
          + En savoir plus
               o 100% Santé
          + Le mag
               o Toute l’actualité La prise en charge de vos soins
                 médicaux... L’intérêt de pratiquer une activité physique
                 régulière Complémentaire santé, couverture des frais de
                 laboratoire et...
     * Famille & Prévoyance
          + Prévoyance
               o Capital Décès
               o Protection Famille
               o Initiative Obsèques (capital et service)
               o Comparer nos offres de prévoyance
          + Pour la famille
               o Accidents de la vie privée
               o Assurance scolaire
          + Pour les professionnels
               o Prévoyance professionnels
               o Prévoyance agriculteurs
          + Le mag
               o Toute l’actualité Prévention des incendies Les
                 intoxications par le gaz Les accidents domestiques des
                 enfants
     * Professionnels
          + Nos assurances
               o Multirisque professionnelle
               o Multirisque Agricole
               o PME
               o Assurance Auto Pros
               o Protection Juridique Professionnelle
          + Prévoyance Pro & Santé
               o Prévoyance Pros
               o Assurance Santé pour les Pros
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les professionnels
          + Nos fiches métiers
               o Hôtels, bars et restaurants
               o Métiers de la santé
               o Métiers du bâtiment
               o Commerces alimentaires
               o Commerces et services de proximité
               o Professions libérales
     * Loisirs
          + Nos assurances pour vos loisirs
               o Assurance Chasse
               o Engins de déplacement personnels
               o Accidents de la vie privée
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les particuliers
          + Le mag
               o Toute l’actualité Prévenir les accidents de chasse
                 Internet : surfez en toute sécurité Cet hiver, évitez les
                 accidents de ski !...
     * Le mag

     * Rechercher
     * Prendre un rendez-vous
     * Demander un devis
     * En cas de sinistre

     * Trouver une agence
     * Prendre un rendez-vous
     * Demander un devis
     * En cas de sinistre

   Accueil . Complémentaire santé, couverture des soins dentaires

   Accueil . Complémentaire santé, couverture des soins dentaires
     * Toutes les actualités assurance
          + Auto
          + Santé
          + Habitation
          + Famille
          + Pros
          + Loisirs
          + Protection juridique
          + On innove pour vous
     * On innove pour vous
     * En cas de sinistre
     * Lexique
     * Faq

   Prévention

Complémentaire santé, couverture des soins dentaires

   13.03.2019

Complémentaire santé, couverture des soins dentaires

   13 mars 2019 .
   Thélem assurances

   Consultations chez un dentiste, soins dentaires, prothèses, soins
   d’orthodontie font partie des dépenses les plus élevées pour un assuré.
   Il est important de bien connaitre les taux et conditions de prise en
   charge avant d’entamer un parcours de soins. Certains actes ne sont en
   effet pas remboursés (parodontologie, pose d’implants).

Les consultations chez un chirurgien-dentiste

   Dans le cadre des tarifs conventionnés, les consultations sont prises
   en charge à 70% par l’Assurance Maladie, toutefois de simples
   consultations peuvent être soumises à dépassement d’honoraires.

   A titre d’information :
     * Consultation d’un chirurgien-dentiste : Tarif de convention : 21 €
       / prise en charge 70%
     * Consultation en orthodontie : Tarif de convention : 23 € / prise en
       charge 70%
     * Consultation d’un stomatologiste secteur 1 : Tarif de convention :
       28€ / prise en charge 70%
     * Consultation d’un stomatologiste secteur 2 : Honoraires libres :
       Prise en charge 70% sur le tarif de convention 23€

Remboursement des soins dentaires

   Les soins dentaires concernent les soins conservateurs (ex :
   détartrage) et les soins chirurgicaux. Ces soins sont remboursés par
   l’Assurance Maladie à 70% sur la base des tarifs définis dans la liste
   des actes et prestations remboursables.

Remboursement des prothèses dentaires

   Les prothèses dentaires sont prises en charge par l’Assurance Maladie
   dans la mesure où elles figurent sur la liste des actes et prestations
   remboursables. Elles sont remboursées à 70% sur la base de tarifs dits
   « de responsabilité » qui restent bien inférieurs aux coûts réels.

   En effet, les tarifs de prothèses et implants sont libres tant sur le
   matériel que sur la tarification des actes. Il faut noter que le
   chirurgien-dentiste ou le médecin stomatologiste sont tenus de fixer
   leurs honoraires et de vous en informer par devis écrit. Ce devis que
   vous signerez éventuellement doit préciser :
     * La description précise du traitement et des matériaux qui seront
       utilisés
     * Le montant des honoraires
     * Le montant remboursé par l’Assurance Maladie

   Remboursement des traitements d’Orthodontie

   Les traitements d’orthodontie sont pris en charge par l’Assurance
   Maladie sous réserve d’accord préalable de votre caisse s’ils sont
   commencés avant la date du 16ème anniversaire. Toutefois, les enfants
   de plus de 16 ans peuvent bénéficier d’une prise en charge
   exceptionnelle pour 1 semestre de traitement, non renouvelable et
   préalable à une intervention chirurgicale sur les maxillaires.

   Attention l’accord de votre caisse est valable 6 mois, les soins
   doivent être impérativement commencés avant ce délai.

   Les actes d’orthodontie sont remboursés à 70% pour les actes inférieurs
   à 120 € ou à 100% pour ceux supérieurs à 120 €.  Cette prise en charge
   est basée sur les tarifs dits « de responsabilité » qui sont bien
   inférieurs aux coûts réels, les médecins de cette spécialité
   travaillent tous en honoraires libres. A noter que les médecins doivent
   vous remettre un devis écrit qui présente :
     * La description précise du traitement et des matériaux qui seront
       utilisés
     * Le montant des honoraires
     * Le montant remboursé par l’Assurance Maladie

   Pour vous renseigner sur les autres postes de dépense, c’est ici :
   Complémentaire santé, les postes de dépenses.

   Informations mises à jour en avril 2019
   Ces articles peuvent vous intéresser
   Prévention
   10.07.2019

La prise en charge de vos soins médicaux en Europe

   Habitation
   5.07.2019

Si je voyage, dois-je prendre une assurance pour mes bagages ?

   Auto
   3.06.2019

Passage piéton 3D : Thélem assurances innove à Chécy !

   Prévention
   5.04.2019

L’intérêt de pratiquer une activité physique régulière

   Auto
   20.03.2019

La somnolence au volant

   Prévention
   13.03.2019

Les installations électriques dans vos locaux

   Habitation
   13.03.2019

Les incendies criminels

   Prévention
   13.03.2019

Le stockage des fourrages

   Habitation
   13.03.2019

Le vol par effraction

   Auto
   13.03.2019

Le téléphone au volant

   Tous les articles

   Thelem
     * Le groupe Thélem assurances
          + Qui sommes-nous ?
          + On innove pour vous
          + Notre histoire
          + Gouvernance
     * Notre politique RSE
          + Nos partenariats
          + Nos engagements RSE
     * Nous rejoindre
          + Recrutement en agence
          + Recrutement au siège
          + Devenir agent
          + Politique R.H.
     * Des questions ?
          + Consultez les FAQ
          + Réclamations
          + Lexique
     * Espace presse
          + Communiqués de Presse
          + Médias
     * Nous contacter
          + Vous cherchez des coordonnées précises ?
          + Vous avez des questions sur nos assurances ?
               o Twitter
               o Facebook
               o LinkedIn
               o Youtube

     * Tarifs et offres
     * Fiches d’information produit
     * Mentions légales
     * Données personnelles
     * Plan du site

   (BUTTON) OK

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5NLWNXG
   #alternate alternate

   (BUTTON)

   Que recherchez-vous ?
   ____________________ Votre recherche ...
   (BUTTON)
   En cas de sinistre Trouver mon assureur

   Thélem assurances
     * Le mag
     * Quelle assurance vous correspond le mieux ?
          + Assurance étudiant
          + Famille
          + 50 ans et plus
          + Jeunes retraités

   Espace assuré Espace assuré Trouver une agence
   (BUTTON)

   Thelem
     * Auto
          + Pour les particuliers
               o Tiers
               o Tiers maxi
               o Tous risques
               o Tous risques premium
               o Cyclomoteur
               o Moto
               o Engins de déplacement personnels
          + Pour les professionnels
               o Flotte Automobile
               o Transport routier
               o Véhicule de société
               o Engins de Chantier
               o Machines Agricoles
          + Assurance Auto
               o Assistance et Services Auto
               o Comparer nos offres
          + Le mag
               o Toute l’actualité Passage piéton 3D : Thélem assurances
                 innove à... Thélem auto switch La somnolence au volant
     * Habitation
          + Nos offres
               o Locataire
               o Propriétaire
               o Propriétaire non-occupant
               o Comparer nos offres
          + Nos +
               o Vous déménagez
               o Vous êtes en colocation
               o En cas d’échange ou de location
               o Pendant vos vacances
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les particuliers
          + Le mag
               o Toute l’actualité Si je voyage, dois-je prendre une
                 assurance pour... Les incendies criminels Le vol par
                 effraction
     * Santé
          + Pour les particuliers
               o Nos garanties essentielles
               o Etudiants
               o Famille
               o Actifs
               o Retraités
               o Avantages et services
          + Pour les professionnels
               o Pour les indépendants et chefs d’entreprise
          + En savoir plus
               o 100% Santé
          + Le mag
               o Toute l’actualité La prise en charge de vos soins
                 médicaux... L’intérêt de pratiquer une activité physique
                 régulière Complémentaire santé, les postes de dépenses
     * Famille & Prévoyance
          + Prévoyance
               o Capital Décès
               o Protection Famille
               o Initiative Obsèques (capital et service)
               o Comparer nos offres de prévoyance
          + Pour la famille
               o Accidents de la vie privée
               o Assurance scolaire
          + Pour les professionnels
               o Prévoyance professionnels
               o Prévoyance agriculteurs
          + Le mag
               o Toute l’actualité Prévention des incendies Les
                 intoxications par le gaz Les accidents domestiques des
                 enfants
     * Professionnels
          + Nos assurances
               o Multirisque professionnelle
               o Multirisque Agricole
               o PME
               o Assurance Auto Pros
               o Protection Juridique Professionnelle
          + Prévoyance Pro & Santé
               o Prévoyance Pros
               o Assurance Santé pour les Pros
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les professionnels
          + Nos fiches métiers
               o Hôtels, bars et restaurants
               o Métiers de la santé
               o Métiers du bâtiment
               o Commerces alimentaires
               o Commerces et services de proximité
               o Professions libérales
     * Loisirs
          + Nos assurances pour vos loisirs
               o Assurance Chasse
               o Engins de déplacement personnels
               o Accidents de la vie privée
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les particuliers
          + Le mag
               o Toute l’actualité Prévenir les accidents de chasse
                 Internet : surfez en toute sécurité Cet hiver, évitez les
                 accidents de ski !...
     * Le mag

     * Rechercher
     * Prendre un rendez-vous
     * Demander un devis
     * En cas de sinistre

     * Trouver une agence
     * Prendre un rendez-vous
     * Demander un devis
     * En cas de sinistre

   Accueil . Complémentaire santé, couverture des frais de laboratoire et
   de radiologie

   Accueil . Complémentaire santé, couverture des frais de laboratoire et
   de radiologie
     * Toutes les actualités assurance
          + Auto
          + Santé
          + Habitation
          + Famille
          + Pros
          + Loisirs
          + Protection juridique
          + On innove pour vous
     * On innove pour vous
     * En cas de sinistre
     * Lexique
     * Faq

   Prévention

Complémentaire santé, couverture des frais de laboratoire et de radiologie

   13.03.2019

Complémentaire santé, couverture des frais de laboratoire et de radiologie

   13 mars 2019 .
   Thélem assurances

   Les analyses médicales effectuées par un laboratoire et les actes de
   radiologie sont pris en charge par l’Assurance Maladie. Toutefois en ce
   qui concerne les actes de laboratoire, les taux varient en fonction des
   prescriptions et des intervenants.

Le remboursement des frais de laboratoire d’analyses

   Les actes réalisés au sein d’un laboratoire d’analyses sont remboursés
   par l’Assurance Maladie. Mais leur taux de prise en charge est variable
   :
     * Actes de biologie : 60% du tarif conventionné
     * Actes d’anatomie et cytologie : 70%
     * Prélèvements effectués par un médecin : 70%
     * Prélèvements effectués par un auxiliaire médical ou de laboratoire
       non infirmier : 60%
     * Analyse de dépistage du VIH ou Hépatite C : 100%

Le remboursement des frais de radiologie

   Le coût des actes de radiologie est très variable et peut s’élever à
   plusieurs centaines d’euros. La Sécurité Sociale rembourse 70% sur la
   base des tarifs conventionnés par acte.
   Votre mutuelle santé peut prendre en charge les frais restants à votre
   charge, selon les garanties que vous avez souscrites. Si par exemple,
   votre complémentaire santé propose un taux de remboursement de 150%,
   cela signifie que votre remboursement atteindra 150 % de la base de
   remboursement. Souvent, le taux inclut le remboursement de la Sécurité
   Sociale.

   A noter : la participation forfaitaire de 1€ vient toujours en
   déduction du remboursement total (Sécurité Sociale + mutuelle santé)

   Pour vous renseigner sur les autres postes de dépense, c’est ici :
   Complémentaire santé, les postes de dépenses.

   Informations mises à jour en avril 2019
   Ces articles peuvent vous intéresser
   Prévention
   10.07.2019

La prise en charge de vos soins médicaux en Europe

   Habitation
   5.07.2019

Si je voyage, dois-je prendre une assurance pour mes bagages ?

   Auto
   3.06.2019

Passage piéton 3D : Thélem assurances innove à Chécy !

   Prévention
   5.04.2019

L’intérêt de pratiquer une activité physique régulière

   Auto
   20.03.2019

La somnolence au volant

   Habitation
   13.03.2019

Le vol par effraction

   Prévention
   13.03.2019

Les installations électriques dans vos locaux

   Habitation
   13.03.2019

Les incendies criminels

   Prévention
   13.03.2019

Le stockage des fourrages

   Prévention
   13.03.2019

Les travaux par point chaud

   Tous les articles

   Thelem
     * Le groupe Thélem assurances
          + Qui sommes-nous ?
          + On innove pour vous
          + Notre histoire
          + Gouvernance
     * Notre politique RSE
          + Nos partenariats
          + Nos engagements RSE
     * Nous rejoindre
          + Recrutement en agence
          + Recrutement au siège
          + Devenir agent
          + Politique R.H.
     * Des questions ?
          + Consultez les FAQ
          + Réclamations
          + Lexique
     * Espace presse
          + Communiqués de Presse
          + Médias
     * Nous contacter
          + Vous cherchez des coordonnées précises ?
          + Vous avez des questions sur nos assurances ?
               o Twitter
               o Facebook
               o LinkedIn
               o Youtube

     * Tarifs et offres
     * Fiches d’information produit
     * Mentions légales
     * Données personnelles
     * Plan du site

   (BUTTON) OK

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5NLWNXG
   (BUTTON)

   Que recherchez-vous ?
   ____________________ Votre recherche ...
   (BUTTON)
   En cas de sinistre Trouver mon assureur
   Thélem assurances
     * Le mag
     * Quelle assurance vous correspond le mieux ?
          + Assurance étudiant
          + Famille
          + 50 ans et plus
          + Jeunes retraités

   Espace assuré Espace assuré Trouver une agence
   (BUTTON)
   Thelem
     * Auto
          + Pour les particuliers
               o Tiers
               o Tiers maxi
               o Tous risques
               o Tous risques premium
               o Cyclomoteur
               o Moto
               o Engins de déplacement personnels
          + Pour les professionnels
               o Flotte Automobile
               o Transport routier
               o Véhicule de société
               o Engins de Chantier
               o Machines Agricoles
          + Assurance Auto
               o Assistance et Services Auto
               o Comparer nos offres
          + Le mag
               o Toute l’actualité Passage piéton 3D : Thélem assurances
                 innove à... Thélem auto switch La somnolence au volant
     * Habitation
          + Nos offres
               o Locataire
               o Propriétaire
               o Propriétaire non-occupant
               o Comparer nos offres
          + Nos +
               o Vous déménagez
               o Vous êtes en colocation
               o En cas d’échange ou de location
               o Pendant vos vacances
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les particuliers
          + Le mag
               o Toute l’actualité Si je voyage, dois-je prendre une
                 assurance pour... Les incendies criminels Le vol par
                 effraction
     * Santé
          + Pour les particuliers
               o Nos garanties essentielles
               o Etudiants
               o Famille
               o Actifs
               o Retraités
               o Avantages et services
          + Pour les professionnels
               o Pour les indépendants et chefs d’entreprise
          + En savoir plus
               o 100% Santé
          + Le mag
               o Toute l’actualité La prise en charge de vos soins
                 médicaux... L’intérêt de pratiquer une activité physique
                 régulière Complémentaire santé, couverture des
                 médicaments
     * Famille & Prévoyance
          + Prévoyance
               o Capital Décès
               o Protection Famille
               o Initiative Obsèques (capital et service)
               o Comparer nos offres de prévoyance
          + Pour la famille
               o Accidents de la vie privée
               o Assurance scolaire
          + Pour les professionnels
               o Prévoyance professionnels
               o Prévoyance agriculteurs
          + Le mag
               o Toute l’actualité Prévention des incendies Les
                 intoxications par le gaz Les accidents domestiques des
                 enfants
     * Professionnels
          + Nos assurances
               o Multirisque professionnelle
               o Multirisque Agricole
               o PME
               o Assurance Auto Pros
               o Protection Juridique Professionnelle
          + Prévoyance Pro & Santé
               o Prévoyance Pros
               o Assurance Santé pour les Pros
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les professionnels
          + Nos fiches métiers
               o Hôtels, bars et restaurants
               o Métiers de la santé
               o Métiers du bâtiment
               o Commerces alimentaires
               o Commerces et services de proximité
               o Professions libérales
     * Loisirs
          + Nos assurances pour vos loisirs
               o Assurance Chasse
               o Engins de déplacement personnels
               o Accidents de la vie privée
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les particuliers
          + Le mag
               o Toute l’actualité Prévenir les accidents de chasse
                 Internet : surfez en toute sécurité Cet hiver, évitez les
                 accidents de ski !...
     * Le mag

     * Rechercher
     * Prendre un rendez-vous
     * Demander un devis
     * En cas de sinistre

     * Trouver une agence
     * Prendre un rendez-vous
     * Demander un devis
     * En cas de sinistre

   Accueil . Communiqués de Presse

Presse

Thélem assurances intègre déjà le 100 pour cent santé dans sa nouvelle gamme

   Thélem assurances est l’un des premiers assureurs à proposer dès le
   mois de juillet 2019 une gamme intégrant le 100% Santé, applicable au
   1er janvier 2020. Voir le pdf

Thélem assurance accompagne son réseau de courtiers dans la dématérialisation
et crée un nouvel outil : le poste de travail courtage

   Thélem assurances avance à grand pas sur la voie de la
   dématérialisation. Après l’appropriation dans l’ensemble de ses agences
   qui atteste de la qualité de la solution et de l’intérêt des assurés
   pour le « zéro papier », Thélem assurances poursuit son projet en
   créant un nouvel outil pour accompagner la digitalisation des processus
   auprès de ses 385 courtiers : le poste de travail courtage. Voir le pdf

Résultats 2018 : La croissance au rendez-vous et des investissements au
service de l’innovation

   Le groupe Thélem assurances annonce, pour 2018, un chiffre d’affaires
   consolidé de 358,9 millions d’euros réalisé principalement par Thélem
   assurances pour les activités non vie et sa filiale Thélem prévoyance
   pour les activités vie et mixtes. Voir le pdf

Marc Lo Bono est nommé Directeur des Systèmes d’Information et des Moyens
Généraux de Thélem assurances

   Thélem assurances annonce la nomination de Marc Lo Bono en tant que
   DSI. Il a pris la direction des Services Informatiques et des Moyens
   Généraux le 6 mai 2019. Voir le pdf

Thélem assurances lance un service de consultation médicale à distance pour
faciliter l’accès au soin de ses assurés santé

   Dans un contexte de tendance à la désertification médicale, le recours
   à la télémédecine, aujourd’hui encouragé par les pouvoirs publics,
   pourrait s’accélérer pour faciliter l’accès aux soins. Voir le pdf

Mieux accompagner ses assurés lors d’un sinistre auto : quatre assureurs
s’engagent et lancent une plateforme de rééquipement automobile.

   En dépit d’une évolution constante des technologies automobiles des
   mesures de protection et de sécurité autoroutière, le nombre de
   sinistres automobiles reste élevé : près de 9 millions en 2016 dont 450
   000 pertes totales. Voir le pdf

Résultats 2016

   Le groupe Thélem assurances poursuit sa transformation grâce à une
   gestion solide et une capacité d’innovation qui emmène toute
   l’entreprise. Voir le pdf

Thélem assurances soutient l'innovation des startups de la Région Centre en
investissant dans le fonds "Loire Valley Invest"

   Le Groupe Thélem assurances annonce sa participation à hauteur de 1,5
   million d'euros au financement du fonds d'investissement en capital
   développement "Loire Valley Invest", destiné à sélectionner et
   valoriser des entreprises innovantes. Voir le pdf

Tariflash : l’innovation clients de Thélem assurances récompensée !

   Thélem assurances a reçu hier, à l’occasion de la 15ème édition des
   Trophées de l’assurance, le Trophée d’or de l’innovation digitale pour
   son application Tariflash. Cette nouvelle application mobile, inédite
   dans le secteur de l’assurance lancée en février dernier, permet
   d’obtenir un tarif auto à partir de la photo de la carte grise et du
   permis de conduire. Voir le pdf

Thélem assurances améliore l'expérience clients grâce à un nouvel espace
assuré

   Thélem assurances lance son nouvel espace assuré. Dans un contexte de
   multiplication des écrans et des usages, il est désormais accessible
   depuis le téléphone mobile, la tablette ou l’ordinateur. Sa nouvelle
   ergonomie organisée autour d’un tableau de bord de l’assuré permet une
   navigation simplifiée et un accès facilité à ses fonctionnalités. Voir
   le pdf

Thierry Monnier devient Directeur commercial de Thélem assurances

   Thierry Monnier est nommé Directeur commercial de Thélem assurances. Il
   intègre à ce titre le comité de direction. Il prend la responsabilité
   de la Direction commerciale qui regroupe le recrutement, la formation,
   l’animation, le pilotage et le contrôle des réseaux agents et
   courtiers. Voir le pdf

Résultats 2015

   Le Groupe Thélem assurances annonce la forte progression de ses
   résultats qui conforte sa stratégie de développement. Voir le pdf

Benoit Jullien est nommé Directeur Financier

   Thélem assurances annonce la nomination de Benoit Jullien en tant que
   Directeur Financier. Il prendra la responsabilité de la Gestion des
   actifs financiers et immobiliers, de la Comptabilité et de la
   Réassurance (cessions et acceptations). Voir le pdf

Thélem assurances lance sa nouvelle Protection Juridique.

   Thélem assurances annonce le lancement, le 8 juin, de son nouveau
   produit de Protection Juridique. Cette offre apportera une protection
   dans une dizaine de domaines de la vie courante, dont les litiges de la
   vie privée, liés à l’habitation, à la santé, à l’utilisation des
   services publics notamment. Voir le pdf

Thélem assurances capitalise sur sa marque dans une nouvelle campagne
nationale de notoriété

   Dans un contexte hautement concurrentiel, Thélem assurances engage une
   nouvelle étape de communication visant à développer de manière
   significative la notoriété et la découverte de sa marque au niveau
   national. Voir le pdf

Thélem assurances choisit CA Technologies et CoPrime pour mieux piloter ses
projets dans le cadre de sa transformation

   Thélem assurances cherchait une solution de gestion de portefeuilles de
   projets compétitive pour améliorer le pilotage de ses projets au niveau
   du groupe. Voir le pdf

Tariflash : une application unique pour un tarif auto en 2 photos -
Professionnel

   Thélem assurances, premier assureur à utiliser la reconnaissance de
   documents dans Tariflash,
   une application unique pour un tarif auto en 2 photos ! Voir le pdf

Thélem assurances lance Autonéo2, son nouveau produit automobile : un enjeu
majeur

   Thélem assurances annonce le lancement d’Autonéo2, son nouveau produit
   automobile. Dans un contexte de volatilité des clients, lié à
   l’application de la loi Hamon, le segment automobile constitue un enjeu
   majeur pour la compagnie. Voir le pdf

Thélem assurances devient partenaire officiel du projet Energy Observer

   Thélem assurances annonce son soutien pour 2016-2018 à l’expédition
   Energy Observer, un catamaran expérimental au service de la transition
   énergétique, parrainée par Nicolas Hulot et en association avec le
   Commissariat à l’Energie Atomique et aux énergies alternatives. Voir le
   pdf

Thélem assurances navigue aux cotés du défi voile Solidaires en Peloton

   Le projet Défi Voile Solidaires En Peloton et ses skippers Thibaut
   Vauchel-Camus et Victorien Erussard sont heureux d’accueillir un
   nouveau partenaire, Thélem assurances. Voir le pdf

Thélem assurances poursuit sa transformation, soutenue par une augmentation
de son chiffre d'affaires.

   Thélem assurances, société d'assurance mutuelle, annonce un chiffre
   d'affaires en croissance. À 324 millions d’euros, il a augmenté de 8.4%
   par rapport à 2013. Le portefeuille progresse de 28 000 contrats. Voir
   le pdf

Pascal Féliot est nommé Directeur de l’Offre et des Services aux Clients de
Thélem assurances

   Thélem assurances annonce la nomination de Pascal Féliot au poste de
   Directeur de l’Offre et des Services aux Clients. Il aura sous sa
   responsabilité la conception des produits, l’actuariat technique, la
   souscription, les règlements des sinistres et les partenariats de
   gestion. Voir le pdf

Thélem assurances lance ensembleconnectés, le premier site dédié aux objets
et aux solutions connectées liées à la protection des biens et des personnes

   Thélem assurances, société d’assurances mutuelle, lance Ensemble
   Connectés, un blog dédié à la question de la protection digitale. Il
   présente les innovations qui entrent dès aujourd’hui dans nos foyers et
   dans nos vies. Voir le pdf

Thélem assurances lance des vidéos d'information à destination des
professionnels

   Thélem assurances lance la première vidéo d'une série de quatre
   destinées à apporter de l'information pratique aux petites entreprises
   (artisans, commerçants, professions libérales...) sur une problématique
   d'assurance qui les concerne directement. Voir le pdf

Isaac Da Cunha est nommé Directeur des Systèmes d'information et des Moyens
Généraux de Thélem assurances

   Thélem assurances annonce la nomination de Isaac Da Cunha en tant que
   Directeur des Systèmes d’Information et des Moyens Généraux. Il sera
   rattaché à Daniel Antoni, directeur général, et intégrera le comité de
   direction de l'entreprise. Voir le pdf

Groupe Pasteur Mutualité, le groupe MNH et Thélem assurances signent une
convention de partenariat en auto et habitation.

   Les trois groupes mutualistes d’assurances ont signé jeudi 12 juin 2014
   une convention de partenariat portant sur la diffusion d’assurances
   automobile et habitation. Cette convention prévoit la commercialisation
   par la MNH et Groupe Pasteur Mutualité d’offres spécifiques conçues par
   Thélem assurances. Voir le pdf

Thélem assurances poursuit la croissance de son chiffre d'affaires 2013,
notamment grâce au développement des assurances de personnes.

   Thélem assurances, société d'assurance mutuelle, annonce un chiffre
   d'affaires en croissance. À 298,6 millions d’euros, il a augmenté de
   4,9% par rapport à 2012. Le portefeuille progresse de 29 000 contrats.
   Voir le pdf

François Bucchini rejoint Thélem assurances en tant que Directeur des
services et de l'offre.

   Thélem assurances annonce la nomination de François Bucchini comme
   Directeur des services et de l’offre. Il succèdera à Jacques Pascal,
   qui fera valoir ses droits à la retraite à compter du 1er juillet 2014.
   Il aura sous sa responsabilité, comme son prédécesseur, l'offre
   services et produits, les partenariats de gestion, l’actuariat, la
   production et les règlements. Voir le pdf

Thélem assurances affirme son ambition de croissance sur le marché des
professionnels avec le lancement de sa nouvelle gamme multirisque.

   Thélem assurances lancera, le 24 mars prochain, sa nouvelle gamme
   multirisque professionnelle destinée aux artisans, commerçants,
   professions libérales et petites entreprises. Structurée autour d'une
   offre de base packagée et complétée par des options autour de besoins
   spécifiques, la gamme répond de manière ciblée aux garanties
   nécessaires à ces professionnels. Voir le pdf

Thélem assurances lance sa première campagne TV et son nouveau site internet.

   Thélem assurances lance sa nouvelle campagne de communication
   régionale, jusqu'au 28 septembre, pour parler de santé et de
   prévoyance, deux sujets majeurs de préoccupation des assurés. La
   campagne intègre des insertions presse, de l'affichage et pour la
   première fois un spot télévisé. En parallèle un nouveau site web a vu
   le jour. Voir le pdf

Thélem assurances signe son entrée au capital de Carte Blanche Partenaires.

   Aviva France, Generali France, Pacifica (Crédit Agricole Assurances),
   Sogecap (Société Générale Insurance) et Thélem assurances, membres du
   GIE Karéo Services, structure de coopération dans le domaine de la
   gestion des sinistres et des prestations afférentes, ont signé un
   accord en vue de rejoindre Henner et Swiss Life au capital de la
   société Carte Blanche Partenaires. Voir le pdf

Un développement record pour l'année 2012

   Thélem assurances annonce aujourd'hui ses résultats 2012. La forte
   progression du chiffre d'affaires en constitue l'un des faits majeurs.
   Porté à 284,6 millions d'euros, il augmente de 6,9% par rapport à 2011.
   Voir le pdf

Thélem assurances lance sa nouvelle gamme prévoyance

   Thélem assurances annonce, dans le cadre du développement de ses
   activités, le lancement de son activité prévoyance. Ainsi, une gamme
   complète d'offres individuelles de contrats obsèques, décès, prévoyance
   salariés et professionnels, composée de neuf produits, est désormais
   disponible au sein de son réseau. Voir le pdf

Thélem assurances déploie un projet managérial destiné à accompagner sa
transformation

   Thempo est un projet managérial destiné à accompagner la croissance de
   Thélem assurances, dans un contexte de transformation. Initié en mars
   2012 et élaboré par les managers, ce projet établit un référentiel de
   valeurs et de pratiques communes à l'ensemble de ses 80 managers. Voir
   le pdf

Thélem assurances crée une nouvelle société d'assurances vie.

   Thélem assurances, société d'assurances mutuelle, annonce la création
   de Thélem prévoyance, filiale à 99,9%. Dirigée par Daniel ANTONI et
   l’équipe de direction de Thélem assurances, celle-ci gérera la gamme de
   produits prévoyance (assurance obsèques, assurance décès...) qui sera
   lancée au printemps 2013. Voir le pdf
   Thelem
     * Le groupe Thélem assurances
          + Qui sommes-nous ?
          + On innove pour vous
          + Notre histoire
          + Gouvernance
     * Notre politique RSE
          + Nos partenariats
          + Nos engagements RSE
     * Nous rejoindre
          + Recrutement en agence
          + Recrutement au siège
          + Devenir agent
          + Politique R.H.
     * Des questions ?
          + Consultez les FAQ
          + Réclamations
          + Lexique
     * Espace presse
          + Communiqués de Presse
          + Médias
     * Nous contacter
          + Vous cherchez des coordonnées précises ?
          + Vous avez des questions sur nos assurances ?
               o Twitter
               o Facebook
               o LinkedIn
               o Youtube

     * Tarifs et offres
     * Fiches d’information produit
     * Mentions légales
     * Données personnelles
     * Plan du site

   (BUTTON) OK

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5NLWNXG
   #alternate alternate

   (BUTTON)

   Que recherchez-vous ?
   ____________________ Votre recherche ...
   (BUTTON)
   En cas de sinistre Trouver mon assureur

   Thélem assurances
     * Le mag
     * Quelle assurance vous correspond le mieux ?
          + Assurance étudiant
          + Famille
          + 50 ans et plus
          + Jeunes retraités

   Espace assuré Espace assuré Trouver une agence
   (BUTTON)

   Thelem
     * Auto
          + Pour les particuliers
               o Tiers
               o Tiers maxi
               o Tous risques
               o Tous risques premium
               o Cyclomoteur
               o Moto
               o Engins de déplacement personnels
          + Pour les professionnels
               o Flotte Automobile
               o Transport routier
               o Véhicule de société
               o Engins de Chantier
               o Machines Agricoles
          + Assurance Auto
               o Assistance et Services Auto
               o Comparer nos offres
          + Le mag
               o Toute l’actualité Passage piéton 3D : Thélem assurances
                 innove à... Thélem auto switch La somnolence au volant
     * Habitation
          + Nos offres
               o Locataire
               o Propriétaire
               o Propriétaire non-occupant
               o Comparer nos offres
          + Nos +
               o Vous déménagez
               o Vous êtes en colocation
               o En cas d’échange ou de location
               o Pendant vos vacances
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les particuliers
          + Le mag
               o Toute l’actualité Si je voyage, dois-je prendre une
                 assurance pour... Les incendies criminels Le vol par
                 effraction
     * Santé
          + Pour les particuliers
               o Nos garanties essentielles
               o Etudiants
               o Famille
               o Actifs
               o Retraités
               o Avantages et services
          + Pour les professionnels
               o Pour les indépendants et chefs d’entreprise
          + En savoir plus
               o 100% Santé
          + Le mag
               o Toute l’actualité La prise en charge de vos soins
                 médicaux... L’intérêt de pratiquer une activité physique
                 régulière Complémentaire santé, couverture des
                 consultations chez le médecin...
     * Famille & Prévoyance
          + Prévoyance
               o Capital Décès
               o Protection Famille
               o Initiative Obsèques (capital et service)
               o Comparer nos offres de prévoyance
          + Pour la famille
               o Accidents de la vie privée
               o Assurance scolaire
          + Pour les professionnels
               o Prévoyance professionnels
               o Prévoyance agriculteurs
          + Le mag
               o Toute l’actualité Les intoxications par le gaz Les
                 accidents domestiques des enfants Prévention des
                 incendies
     * Professionnels
          + Nos assurances
               o Multirisque professionnelle
               o Multirisque Agricole
               o PME
               o Assurance Auto Pros
               o Protection Juridique Professionnelle
          + Prévoyance Pro & Santé
               o Prévoyance Pros
               o Assurance Santé pour les Pros
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les professionnels
          + Nos fiches métiers
               o Hôtels, bars et restaurants
               o Métiers de la santé
               o Métiers du bâtiment
               o Commerces alimentaires
               o Commerces et services de proximité
               o Professions libérales
     * Loisirs
          + Nos assurances pour vos loisirs
               o Assurance Chasse
               o Engins de déplacement personnels
               o Accidents de la vie privée
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les particuliers
          + Le mag
               o Toute l’actualité Prévenir les accidents de chasse
                 Internet : surfez en toute sécurité Cet hiver, évitez les
                 accidents de ski !...
     * Le mag

     * Rechercher
     * Prendre un rendez-vous
     * Demander un devis
     * En cas de sinistre

     * Trouver une agence
     * Prendre un rendez-vous
     * Demander un devis
     * En cas de sinistre

   Accueil . Fiches d’information produit

Fiches d’information produit

Assurances Auto

   Assurance Voiturette

   Assurance Moto

   Assurance Quad

   Assurance Véhicule de plus de 3,5 tonnes

   Assurance Cyclo

   Assurance Camping cars

   Assurance automobile

   Caravane

Assurances Habitation

   Assurance Multirisque Habitation

   Assurance Multirisque Habitation Propriétaire non Occupant

   Assurance Multirisque Habitation du Mobil Hom

Assurance Santé

   Assurance Complémentaire Santé – Evolution – gamme responsable et
   solidaire

   Assurance Complémentaire Santé – Evolution

Assurance Accident de la Vie

   Assurance Accidents de la Vie Privée

Assurance Protection Juridique

   Assurance Protection Juridique du Particulier

   Assurance Protection Juridique du Professionnel

   Assurance Protection Juridique du Professionnel Agricole

Assurance Scolaire

   Assurance Scolaire et Extra-Scolaire

Assurance Chasse

   Assurance Chasse

Responsabilités civiles

   Assurance Responsabilité Civile Vie Privée

Assurances pour professionnels

   Assurance Engins agricoles

   Assurance Engins de chantiers et de manutention

   Assurance Multirisque agricole

   Assurance Multirisque immeuble

   Assurance Multirisque professionnelle

   Assurance Bris de machines

   Assurance Responsabilité

   Assurance Responsabilité décennale

Prévoyance

   Assurance Initiative Obsèques Services

   Assurance Protection Famille

   Assurance Initiative Obsèques Capital

   Assurance Capital Décès

Prévoyance pro

   Prévoyance Pro Madelin

   Prévoyance Pro

   Prévoyance Agri

   Thelem
     * Le groupe Thélem assurances
          + Qui sommes-nous ?
          + On innove pour vous
          + Notre histoire
          + Gouvernance
     * Notre politique RSE
          + Nos partenariats
          + Nos engagements RSE
     * Nous rejoindre
          + Recrutement en agence
          + Recrutement au siège
          + Devenir agent
          + Politique R.H.
     * Des questions ?
          + Consultez les FAQ
          + Réclamations
          + Lexique
     * Espace presse
          + Communiqués de Presse
          + Médias
     * Nous contacter
          + Vous cherchez des coordonnées précises ?
          + Vous avez des questions sur nos assurances ?
               o Twitter
               o Facebook
               o LinkedIn
               o Youtube

     * Tarifs et offres
     * Fiches d’information produit
     * Mentions légales
     * Données personnelles
     * Plan du site

   (BUTTON) OK

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5NLWNXG
   #alternate alternate

   (BUTTON)

   Que recherchez-vous ?
   ____________________ Votre recherche ...
   (BUTTON)
   En cas de sinistre Trouver mon assureur

   Thélem assurances
     * Le mag
     * Quelle assurance vous correspond le mieux ?
          + Assurance étudiant
          + Famille
          + 50 ans et plus
          + Jeunes retraités

   Espace assuré Espace assuré Trouver une agence
   (BUTTON)

   Thelem
     * Auto
          + Pour les particuliers
               o Tiers
               o Tiers maxi
               o Tous risques
               o Tous risques premium
               o Cyclomoteur
               o Moto
               o Engins de déplacement personnels
          + Pour les professionnels
               o Flotte Automobile
               o Transport routier
               o Véhicule de société
               o Engins de Chantier
               o Machines Agricoles
          + Assurance Auto
               o Assistance et Services Auto
               o Comparer nos offres
          + Le mag
               o Toute l’actualité Passage piéton 3D : Thélem assurances
                 innove à... Thélem auto switch La somnolence au volant
     * Habitation
          + Nos offres
               o Locataire
               o Propriétaire
               o Propriétaire non-occupant
               o Comparer nos offres
          + Nos +
               o Vous déménagez
               o Vous êtes en colocation
               o En cas d’échange ou de location
               o Pendant vos vacances
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les particuliers
          + Le mag
               o Toute l’actualité Si je voyage, dois-je prendre une
                 assurance pour... Les incendies criminels Le vol par
                 effraction
     * Santé
          + Pour les particuliers
               o Nos garanties essentielles
               o Etudiants
               o Famille
               o Actifs
               o Retraités
               o Avantages et services
          + Pour les professionnels
               o Pour les indépendants et chefs d’entreprise
          + En savoir plus
               o 100% Santé
          + Le mag
               o Toute l’actualité La prise en charge de vos soins
                 médicaux... L’intérêt de pratiquer une activité physique
                 régulière Complémentaire santé, couverture des soins
                 dentaires
     * Famille & Prévoyance
          + Prévoyance
               o Capital Décès
               o Protection Famille
               o Initiative Obsèques (capital et service)
               o Comparer nos offres de prévoyance
          + Pour la famille
               o Accidents de la vie privée
               o Assurance scolaire
          + Pour les professionnels
               o Prévoyance professionnels
               o Prévoyance agriculteurs
          + Le mag
               o Toute l’actualité Prévention des incendies Les
                 intoxications par le gaz Les accidents domestiques des
                 enfants
     * Professionnels
          + Nos assurances
               o Multirisque professionnelle
               o Multirisque Agricole
               o PME
               o Assurance Auto Pros
               o Protection Juridique Professionnelle
          + Prévoyance Pro & Santé
               o Prévoyance Pros
               o Assurance Santé pour les Pros
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les professionnels
          + Nos fiches métiers
               o Hôtels, bars et restaurants
               o Métiers de la santé
               o Métiers du bâtiment
               o Commerces alimentaires
               o Commerces et services de proximité
               o Professions libérales
     * Loisirs
          + Nos assurances pour vos loisirs
               o Assurance Chasse
               o Engins de déplacement personnels
               o Accidents de la vie privée
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les particuliers
          + Le mag
               o Toute l’actualité Prévenir les accidents de chasse
                 Internet : surfez en toute sécurité Cet hiver, évitez les
                 accidents de ski !...
     * Le mag

     * Rechercher
     * Prendre un rendez-vous
     * Demander un devis
     * En cas de sinistre

     * Trouver une agence
     * Prendre un rendez-vous
     * Demander un devis
     * En cas de sinistre

   Accueil . Plan du site

Plan du site

   Découvrez l’ensemble des rubriques de notre site internet.
     * 4 mois offerts sur votre assurance santé
     * Accueil
     * action-3
     * Assurance 50 ans et plus
     * Assurance Auto
          + Assistance et Services Auto
          + Assurance Auto Pros
               o Auto Pro Transport routier
               o Engins de Chantier
               o Flotte Automobile
               o Machines Agricoles
          + Assurance Auto Tiers
          + Assurance Auto Tiers Maxi
          + Assurance Auto Tous Risques
          + Assurance auto tous risques premium
          + Assurance Cyclomoteur
          + Assurance Moto
          + Comparateur Auto
          + Engins de déplacement personnels
     * Assurance étudiant
     * Assurance famille
     * Assurance Habitation
          + Assurance habitation colocation
          + Assurance habitation déménagement
          + Assurance habitation échange ou location
          + Assurance habitation locataire
          + Assurance habitation propriétaire
          + Assurance habitation propriétaire non-occupant
          + Assurance habitation vacances
          + Comparer nos assurances habitation
     * Assurance jeunes retraités
     * Assurance Loisirs
          + Assurance Chasse
     * Assurance Professionnelle
          + Assurance exploitation multirisque agricole
          + Assurance multirisque professionnelle
          + Bars Hôtels Restaurants
          + Commerces alimentaires
          + Commerces et services de proximité
          + Métiers de la santé
          + Métiers du bâtiment
          + Partenaires pros
          + PME
          + Professions libérales
     * Assurance santé
          + 100 pour cent Santé
          + Assurance santé Actifs
          + Assurance santé étudiants
          + Assurance santé famille
          + Assurance santé plus de 40 ans sans enfant
          + Assurance Santé pour les Pros
               o Assurance Santé pour les Pros (TNS et Chef d’entreprise)
          + Assurance santé Retraités
          + Avantages et services
          + Nos garanties essentielles
     * Contactez-nous
     * Devis
     * Dispositifs AGIRA 1 et AGIRA 2
     * En cas de sinistre
          + Sinistre automobile
          + Sinistre habitation
          + Sinistre Protection Juridique
          + Sinistre scolaire
     * Espace presse
          + Médias presse
     * Fiches d’information produit
     * Groupe Thélem
          + Gouvernance
          + Notre histoire
          + On innove pour vous
          + Qui sommes-nous ?
     * Innovation – IMA Protect
     * Innovation – Médecin Direct
     * Innovation – Thélem Auto Switch
     * Mentions légales
     * Notre démarche RSE
          + Nos engagements
          + Partenaires RSE
               o Partenaires Energy Observer
               o Partenaires Solidaires en peloton
     * Nous rejoindre
          + Animation des réseaux
          + En situation de handicap
          + Métiers de l’assurance
          + Politique RH
          + Recrutement au siège
          + Recrutement en agence
               o Conseiller(ère) en assurances
               o Créateurs d’agence
               o Devenir agent
               o Responsable d’agence salarie
     * Page générique
     * Plan du site
     * Prendre rendez-vous
     * Prévoyance Pros
     * Produit Habitation
     * Protection de la famille et Prévoyance
          + Accidents de la vie privée
          + Assurance scolaire
          + Capital Décès
          + Comparaison produits prévoyance
          + Initiative Obsèques (capital et service)
          + Prévoyance Agriculteurs
          + Protection Famille
     * Protection des données personnelles
     * Protection Juridique
          + Protection Juridique Particulier
          + Protection Juridique Professionnelle
     * Tarifs et offres
     * Vignettes

   Thelem
     * Le groupe Thélem assurances
          + Qui sommes-nous ?
          + On innove pour vous
          + Notre histoire
          + Gouvernance
     * Notre politique RSE
          + Nos partenariats
          + Nos engagements RSE
     * Nous rejoindre
          + Recrutement en agence
          + Recrutement au siège
          + Devenir agent
          + Politique R.H.
     * Des questions ?
          + Consultez les FAQ
          + Réclamations
          + Lexique
     * Espace presse
          + Communiqués de Presse
          + Médias
     * Nous contacter
          + Vous cherchez des coordonnées précises ?
          + Vous avez des questions sur nos assurances ?
               o Twitter
               o Facebook
               o LinkedIn
               o Youtube

     * Tarifs et offres
     * Fiches d’information produit
     * Mentions légales
     * Données personnelles
     * Plan du site

   (BUTTON) OK

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5NLWNXG
   #alternate alternate

   (BUTTON)

   Que recherchez-vous ?
   ____________________ Votre recherche ...
   (BUTTON)
   En cas de sinistre Trouver mon assureur

   Thélem assurances
     * Le mag
     * Quelle assurance vous correspond le mieux ?
          + Assurance étudiant
          + Famille
          + 50 ans et plus
          + Jeunes retraités

   Espace assuré Espace assuré Trouver une agence
   (BUTTON)

   Thelem
     * Auto
          + Pour les particuliers
               o Tiers
               o Tiers maxi
               o Tous risques
               o Tous risques premium
               o Cyclomoteur
               o Moto
               o Engins de déplacement personnels
          + Pour les professionnels
               o Flotte Automobile
               o Transport routier
               o Véhicule de société
               o Engins de Chantier
               o Machines Agricoles
          + Assurance Auto
               o Assistance et Services Auto
               o Comparer nos offres
          + Le mag
               o Toute l’actualité Passage piéton 3D : Thélem assurances
                 innove à... Thélem auto switch La somnolence au volant
     * Habitation
          + Nos offres
               o Locataire
               o Propriétaire
               o Propriétaire non-occupant
               o Comparer nos offres
          + Nos +
               o Vous déménagez
               o Vous êtes en colocation
               o En cas d’échange ou de location
               o Pendant vos vacances
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les particuliers
          + Le mag
               o Toute l’actualité Si je voyage, dois-je prendre une
                 assurance pour... Les incendies criminels Le vol par
                 effraction
     * Santé
          + Pour les particuliers
               o Nos garanties essentielles
               o Etudiants
               o Famille
               o Actifs
               o Retraités
               o Avantages et services
          + Pour les professionnels
               o Pour les indépendants et chefs d’entreprise
          + En savoir plus
               o 100% Santé
          + Le mag
               o Toute l’actualité La prise en charge de vos soins
                 médicaux... L’intérêt de pratiquer une activité physique
                 régulière Complémentaire santé, couverture des frais de
                 laboratoire et...
     * Famille & Prévoyance
          + Prévoyance
               o Capital Décès
               o Protection Famille
               o Initiative Obsèques (capital et service)
               o Comparer nos offres de prévoyance
          + Pour la famille
               o Accidents de la vie privée
               o Assurance scolaire
          + Pour les professionnels
               o Prévoyance professionnels
               o Prévoyance agriculteurs
          + Le mag
               o Toute l’actualité Prévention des incendies Les
                 intoxications par le gaz Les accidents domestiques des
                 enfants
     * Professionnels
          + Nos assurances
               o Multirisque professionnelle
               o Multirisque Agricole
               o PME
               o Assurance Auto Pros
               o Protection Juridique Professionnelle
          + Prévoyance Pro & Santé
               o Prévoyance Pros
               o Assurance Santé pour les Pros
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les professionnels
          + Nos fiches métiers
               o Hôtels, bars et restaurants
               o Métiers de la santé
               o Métiers du bâtiment
               o Commerces alimentaires
               o Commerces et services de proximité
               o Professions libérales
     * Loisirs
          + Nos assurances pour vos loisirs
               o Assurance Chasse
               o Engins de déplacement personnels
               o Accidents de la vie privée
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les particuliers
          + Le mag
               o Toute l’actualité Prévenir les accidents de chasse
                 Internet : surfez en toute sécurité Cet hiver, évitez les
                 accidents de ski !...
     * Le mag

     * Rechercher
     * Prendre un rendez-vous
     * Demander un devis
     * En cas de sinistre

     * Trouver une agence
     * Prendre un rendez-vous
     * Demander un devis
     * En cas de sinistre

   Accueil . Complémentaire santé, couverture des soins dentaires

   Accueil . Complémentaire santé, couverture des soins dentaires
     * Toutes les actualités assurance
          + Auto
          + Santé
          + Habitation
          + Famille
          + Pros
          + Loisirs
          + Protection juridique
          + On innove pour vous
     * On innove pour vous
     * En cas de sinistre
     * Lexique
     * Faq

   Prévention

Complémentaire santé, couverture des soins dentaires

   13.03.2019

Complémentaire santé, couverture des soins dentaires

   13 mars 2019 .
   Thélem assurances

   Consultations chez un dentiste, soins dentaires, prothèses, soins
   d’orthodontie font partie des dépenses les plus élevées pour un assuré.
   Il est important de bien connaitre les taux et conditions de prise en
   charge avant d’entamer un parcours de soins. Certains actes ne sont en
   effet pas remboursés (parodontologie, pose d’implants).

Les consultations chez un chirurgien-dentiste

   Dans le cadre des tarifs conventionnés, les consultations sont prises
   en charge à 70% par l’Assurance Maladie, toutefois de simples
   consultations peuvent être soumises à dépassement d’honoraires.

   A titre d’information :
     * Consultation d’un chirurgien-dentiste : Tarif de convention : 21 €
       / prise en charge 70%
     * Consultation en orthodontie : Tarif de convention : 23 € / prise en
       charge 70%
     * Consultation d’un stomatologiste secteur 1 : Tarif de convention :
       28€ / prise en charge 70%
     * Consultation d’un stomatologiste secteur 2 : Honoraires libres :
       Prise en charge 70% sur le tarif de convention 23€

Remboursement des soins dentaires

   Les soins dentaires concernent les soins conservateurs (ex :
   détartrage) et les soins chirurgicaux. Ces soins sont remboursés par
   l’Assurance Maladie à 70% sur la base des tarifs définis dans la liste
   des actes et prestations remboursables.

Remboursement des prothèses dentaires

   Les prothèses dentaires sont prises en charge par l’Assurance Maladie
   dans la mesure où elles figurent sur la liste des actes et prestations
   remboursables. Elles sont remboursées à 70% sur la base de tarifs dits
   « de responsabilité » qui restent bien inférieurs aux coûts réels.

   En effet, les tarifs de prothèses et implants sont libres tant sur le
   matériel que sur la tarification des actes. Il faut noter que le
   chirurgien-dentiste ou le médecin stomatologiste sont tenus de fixer
   leurs honoraires et de vous en informer par devis écrit. Ce devis que
   vous signerez éventuellement doit préciser :
     * La description précise du traitement et des matériaux qui seront
       utilisés
     * Le montant des honoraires
     * Le montant remboursé par l’Assurance Maladie

   Remboursement des traitements d’Orthodontie

   Les traitements d’orthodontie sont pris en charge par l’Assurance
   Maladie sous réserve d’accord préalable de votre caisse s’ils sont
   commencés avant la date du 16ème anniversaire. Toutefois, les enfants
   de plus de 16 ans peuvent bénéficier d’une prise en charge
   exceptionnelle pour 1 semestre de traitement, non renouvelable et
   préalable à une intervention chirurgicale sur les maxillaires.

   Attention l’accord de votre caisse est valable 6 mois, les soins
   doivent être impérativement commencés avant ce délai.

   Les actes d’orthodontie sont remboursés à 70% pour les actes inférieurs
   à 120 € ou à 100% pour ceux supérieurs à 120 €.  Cette prise en charge
   est basée sur les tarifs dits « de responsabilité » qui sont bien
   inférieurs aux coûts réels, les médecins de cette spécialité
   travaillent tous en honoraires libres. A noter que les médecins doivent
   vous remettre un devis écrit qui présente :
     * La description précise du traitement et des matériaux qui seront
       utilisés
     * Le montant des honoraires
     * Le montant remboursé par l’Assurance Maladie

   Pour vous renseigner sur les autres postes de dépense, c’est ici :
   Complémentaire santé, les postes de dépenses.

   Informations mises à jour en avril 2019
   Ces articles peuvent vous intéresser
   Prévention
   10.07.2019

La prise en charge de vos soins médicaux en Europe

   Habitation
   5.07.2019

Si je voyage, dois-je prendre une assurance pour mes bagages ?

   Auto
   3.06.2019

Passage piéton 3D : Thélem assurances innove à Chécy !

   Prévention
   5.04.2019

L’intérêt de pratiquer une activité physique régulière

   Auto
   20.03.2019

La somnolence au volant

   Prévention
   13.03.2019

Les installations électriques dans vos locaux

   Habitation
   13.03.2019

Les incendies criminels

   Prévention
   13.03.2019

Le stockage des fourrages

   Habitation
   13.03.2019

Le vol par effraction

   Auto
   13.03.2019

Le téléphone au volant

   Tous les articles

   Thelem
     * Le groupe Thélem assurances
          + Qui sommes-nous ?
          + On innove pour vous
          + Notre histoire
          + Gouvernance
     * Notre politique RSE
          + Nos partenariats
          + Nos engagements RSE
     * Nous rejoindre
          + Recrutement en agence
          + Recrutement au siège
          + Devenir agent
          + Politique R.H.
     * Des questions ?
          + Consultez les FAQ
          + Réclamations
          + Lexique
     * Espace presse
          + Communiqués de Presse
          + Médias
     * Nous contacter
          + Vous cherchez des coordonnées précises ?
          + Vous avez des questions sur nos assurances ?
               o Twitter
               o Facebook
               o LinkedIn
               o Youtube

     * Tarifs et offres
     * Fiches d’information produit
     * Mentions légales
     * Données personnelles
     * Plan du site

   (BUTTON) OK

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5NLWNXG
   #alternate alternate

   (BUTTON)

   Que recherchez-vous ?
   ____________________ Votre recherche ...
   (BUTTON)
   En cas de sinistre Trouver mon assureur

   Thélem assurances
     * Le mag
     * Quelle assurance vous correspond le mieux ?
          + Assurance étudiant
          + Famille
          + 50 ans et plus
          + Jeunes retraités

   Espace assuré Espace assuré Trouver une agence
   (BUTTON)

   Thelem
     * Auto
          + Pour les particuliers
               o Tiers
               o Tiers maxi
               o Tous risques
               o Tous risques premium
               o Cyclomoteur
               o Moto
               o Engins de déplacement personnels
          + Pour les professionnels
               o Flotte Automobile
               o Transport routier
               o Véhicule de société
               o Engins de Chantier
               o Machines Agricoles
          + Assurance Auto
               o Assistance et Services Auto
               o Comparer nos offres
          + Le mag
               o Toute l’actualité Passage piéton 3D : Thélem assurances
                 innove à... Thélem auto switch La somnolence au volant
     * Habitation
          + Nos offres
               o Locataire
               o Propriétaire
               o Propriétaire non-occupant
               o Comparer nos offres
          + Nos +
               o Vous déménagez
               o Vous êtes en colocation
               o En cas d’échange ou de location
               o Pendant vos vacances
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les particuliers
          + Le mag
               o Toute l’actualité Si je voyage, dois-je prendre une
                 assurance pour... Les incendies criminels Le vol par
                 effraction
     * Santé
          + Pour les particuliers
               o Nos garanties essentielles
               o Etudiants
               o Famille
               o Actifs
               o Retraités
               o Avantages et services
          + Pour les professionnels
               o Pour les indépendants et chefs d’entreprise
          + En savoir plus
               o 100% Santé
          + Le mag
               o Toute l’actualité La prise en charge de vos soins
                 médicaux... L’intérêt de pratiquer une activité physique
                 régulière Complémentaire santé, les postes de dépenses
     * Famille & Prévoyance
          + Prévoyance
               o Capital Décès
               o Protection Famille
               o Initiative Obsèques (capital et service)
               o Comparer nos offres de prévoyance
          + Pour la famille
               o Accidents de la vie privée
               o Assurance scolaire
          + Pour les professionnels
               o Prévoyance professionnels
               o Prévoyance agriculteurs
          + Le mag
               o Toute l’actualité Prévention des incendies Les
                 intoxications par le gaz Les accidents domestiques des
                 enfants
     * Professionnels
          + Nos assurances
               o Multirisque professionnelle
               o Multirisque Agricole
               o PME
               o Assurance Auto Pros
               o Protection Juridique Professionnelle
          + Prévoyance Pro & Santé
               o Prévoyance Pros
               o Assurance Santé pour les Pros
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les professionnels
          + Nos fiches métiers
               o Hôtels, bars et restaurants
               o Métiers de la santé
               o Métiers du bâtiment
               o Commerces alimentaires
               o Commerces et services de proximité
               o Professions libérales
     * Loisirs
          + Nos assurances pour vos loisirs
               o Assurance Chasse
               o Engins de déplacement personnels
               o Accidents de la vie privée
          + Protection Juridique
               o Protection Juridique pour les particuliers
          + Le mag
               o Toute l’actualité Prévenir les accidents de chasse
                 Internet : surfez en toute sécurité Cet hiver, évitez les
                 accidents de ski !...
     * Le mag

     * Rechercher
     * Prendre un rendez-vous
     * Demander un devis
     * En cas de sinistre

     * Trouver une agence
     * Prendre un rendez-vous
     * Demander un devis
     * En cas de sinistre

   Accueil . Complémentaire santé, couverture des frais de laboratoire et
   de radiologie

   Accueil . Complémentaire santé, couverture des frais de laboratoire et
   de radiologie
     * Toutes les actualités assurance
          + Auto
          + Santé
          + Habitation
          + Famille
          + Pros
          + Loisirs
          + Protection juridique
          + On innove pour vous
     * On innove pour vous
     * En cas de sinistre
     * Lexique
     * Faq

   Prévention

Complémentaire santé, couverture des frais de laboratoire et de radiologie

   13.03.2019

Complémentaire santé, couverture des frais de laboratoire et de radiologie

   13 mars 2019 .
   Thélem assurances

   Les analyses médicales effectuées par un laboratoire et les actes de
   radiologie sont pris en charge par l’Assurance Maladie. Toutefois en ce
   qui concerne les actes de laboratoire, les taux varient en fonction des
   prescriptions et des intervenants.

Le remboursement des frais de laboratoire d’analyses

   Les actes réalisés au sein d’un laboratoire d’analyses sont remboursés
   par l’Assurance Maladie. Mais leur taux de prise en charge est variable
   :
     * Actes de biologie : 60% du tarif conventionné
     * Actes d’anatomie et cytologie : 70%
     * Prélèvements effectués par un médecin : 70%
     * Prélèvements effectués par un auxiliaire médical ou de laboratoire
       non infirmier : 60%
     * Analyse de dépistage du VIH ou Hépatite C : 100%

Le remboursement des frais de radiologie

   Le coût des actes de radiologie est très variable et peut s’élever à
   plusieurs centaines d’euros. La Sécurité Sociale rembourse 70% sur la
   base des tarifs conventionnés par acte.
   Votre mutuelle santé peut prendre en charge les frais restants à votre
   charge, selon les garanties que vous avez souscrites. Si par exemple,
   votre complémentaire santé propose un taux de remboursement de 150%,
   cela signifie que votre remboursement atteindra 150 % de la base de
   remboursement. Souvent, le taux inclut le remboursement de la Sécurité
   Sociale.

   A noter : la participation forfaitaire de 1€ vient toujours en
   déduction du remboursement total (Sécurité Sociale + mutuelle santé)

   Pour vous renseigner sur les autres postes de dépense, c’est ici :
   Complémentaire santé, les postes de dépenses.

   Informations mises à jour en avril 2019
   Ces articles peuvent vous intéresser
   Prévention
   10.07.2019

La prise en charge de vos soins médicaux en Europe

   Habitation
   5.07.2019

Si je voyage, dois-je prendre une assurance pour mes bagages ?

   Auto
   3.06.2019

Passage piéton 3D : Thélem assurances innove à Chécy !

   Prévention
   5.04.2019

L’intérêt de pratiquer une activité physique régulière

   Auto
   20.03.2019

La somnolence au volant

   Habitation
   13.03.2019

Le vol par effraction

   Prévention
   13.03.2019

Les installations électriques dans vos locaux

   Habitation
   13.03.2019

Les incendies criminels

   Prévention
   13.03.2019

Le stockage des fourrages

   Prévention
   13.03.2019

Les travaux par point chaud

   Tous les articles

   Thelem
     * Le groupe Thélem assurances
          + Qui sommes-nous ?
          + On innove pour vous
          + Notre histoire
          + Gouvernance
     * Notre politique RSE
          + Nos partenariats
          + Nos engagements RSE
     * Nous rejoindre
          + Recrutement en agence
          + Recrutement au siège
          + Devenir agent
          + Politique R.H.
     * Des questions ?
          + Consultez les FAQ
          + Réclamations
          + Lexique
     * Espace presse
          + Communiqués de Presse
          + Médias
     * Nous contacter
          + Vous cherchez des coordonnées précises ?
          + Vous avez des questions sur nos assurances ?
               o Twitter
               o Facebook
               o LinkedIn
               o Youtube

     * Tarifs et offres
     * Fiches d’information produit
     * Mentions légales
     * Données personnelles
     * Plan du site

   (BUTTON) OK

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5NLWNXG
